                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 15න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවන කොටසේ පැවැති තරගයකදී, නුගේගෝඩ ශාන්ත ජෝශප් පිරිමි විද්‍යාල ‘බී’ කණ්ඩායමට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලැබීමට මොරටුව ශාන්ත සෙබස්තියන් විද්‍යාල ‘සී’ කණ්ඩායම පෙරේදා (4) සමත් විය. මෙම තරගය සෙබස්තියන්ස් විද්‍යාල ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිරත වූ සෙබස්තියන්ස් විද්‍යාලයේ රුසිරු මෙන්ඩිස් ලකුණු 39 කට කඩුලු 8 ක් බිඳ හෙළීය.		ශාන්ත සෙබස්තියන් විද්‍යාල ‘සී’ පළමු ඉනිම - ඕවර 53 කදී කඩුලු 8කට ලකුණු 190	(චිතෘ ප්‍රනාන්දු 58, ආලෝක ප්‍රනාන්දු 30, සංජීව් ප්‍රනාන්දු 30, සුදීර පීරිස් 24, චමෝද් ආලෝක 33/2, ඒෂාන් ප්‍රනාන්දු 67/2 )	ජෝශප් විද්‍යාල ‘බී’ පළමු ඉනිම - ඕවර 49 කදී සියලු දෙනා දැවී ලකුණු 96	(චමෝද් ආලෝක 38, රුසිරු මෙන්ඩිස් 39/8 )	         