                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී කොළඹ ආනන්ද විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ මහනාම විදුහල ඊයේ (28 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මොරටු විද්‍යාලයීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	නොදැවී ලකුණු 74 ක් සහ කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් තුන් ඉරියව් දස්කම් දැක්වූ පවන් රත්නායක කොළඹ මහනාම විදුහල ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන ගියේය.	ආනන්ද විදුහල - ඕවර 49.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 171	(සවිරු බණ්ඩාර නොදැවී 34, අදීෂ පෙරේරා 23, කණිෂ්ක රංතිලකගේ 24, දිනුජ විජේබණ්ඩාර 20, සකිත් සේනානායක 36/2, පවන් රත්නායක 33/3)	මහනාම විදුහල - ඕවර 39 කදී කඩුලු 6 ක් 172	(පවන් රත්නායක නොදැවී 74, පසන් හේවගේ 28, ශවීන් හත්වැල්ල 23, සවිරු බණ්ඩාර 37/3, ජනිඳු ජයවර්ධන 29/3)	         