                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මීගමුව ශාන්ත පීතර විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 9 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මහනුවර ධර්මරාජ විදුහල අද (3 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මහනුවර ධර්මරාජ ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ඉසුරු දයානන්ද (නොදැවී 83) අර්ධ ශතකයක් සහ උපේන්ද්‍ර වර්ණකුළසූරිය සහ තුශාන් හේරත් කඩුලු 4 බැගින් දවාගනිමින් මහනුවර ධර්මරාජ විදුහල ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන යාමට සමත්වූහ.	ශා.පීතර විදුහල - ඕවර 37.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 156	(ශේන් මලීශ 48, චානුක නිමේෂ් 24, උපේන්ද්‍ර වර්ණකුළසූරිය 38/4, තුශාන් හේරත් 38/4)	ධර්මරාජ විදුහල - ඕවර 24.3 කදී කඩුල්ලක් දැවී 158	(ඉසුරු දයානන්ද නොදැවී 83, ජනිඳු ගුණතුංග 44)        