                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී පානදුර ශ්‍රී සුමංගල විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 5 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මීගමුව මාරිස්ටෙලා විදුහල අද (3 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මීගමුව මාරිස්ටෙලා විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	විශිෂ්ට පන්දු යැවීමක නිරතවූ මීගමුව මාරිස්ටෙලා විදුහලේ සෙනාෂ් ප්‍රනාන්දු ලකුණු 08 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	ශ්‍රී සුමංගල විදුහල - ඕවර 33 කදී සියලුදෙනා දැවී 89	(සතිර ප්‍රනාන්දු 31, සෙනාෂ් ප්‍රනාන්දු 08/5, ප්‍රමෝද් ප්‍රනාන්දු 08/2, අමන්ත පෙරේරා 18/2)	මාරිස්ටෙලා විදුහල - ඕවර 14 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 94	(සහන් හෙට්ටිආරච්චී නොදැවී 34, චාරුක ජයතිලක 21/4)        