                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ සීමිත ඕවර ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ තරගයකදී, කොළඹ ශාන්ත තෝමස් ප්‍රාථමික පාසලට එරෙහිව ලකුණු 163 ක විශිෂ්ට ජයක් ලැබීමට පමුණුගම ගොන්සාල්වේස් විද්‍යාලය ඊයේ (2) සමත් විය. මෙම තරගය මැලේ ක්‍රීඩාංගණයේදි පැවැත්විණි.	දක්ෂ පිතිහරඹයක නිරත වූ ගොන්සාල්වේස් විද්‍යාලයේ සහන් කෝසල (69), පැතුම් ප්‍රියශාන් (67) සහ රෝහිත් රෂ්මික (52) අර්ධ ශතක ලබමින් ජයග්‍රහණයට පාරකපා දුන්හ.		ගොන්සාල්වේස් විද්‍යාලය - ඕවර 50 කදී කඩුලු 8කට ලකුණු 308	(සහන් කෝසල 69, පැතුම් ප්‍රියශාන් 67, රොහිත් රශ්මික 52, ධනංජය විදුරංග 41, රොෂාන් ඬේවිඞ් 49/2, අභිෂේක් ප්‍රනාන්දු 59/2 )	 	ශාන්ත තෝමස් ප්‍රාථමික පාසල - ඕවර 48.3 කදී සියලු දෙනාදැවී ලකුණු 146	(රුවින් කෝදාගොඩ 44, මනිත් රත්වත්ත 27, ප්‍රවීන් සසංක 15/4, හිරූෂ හෂාන් 23/2)	         