                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී වෙන්නප්පුව ශාන්ත ජෝසප් වාස් විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 33 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට යාපනය ශාන්ත ජෝන් විදුහල අද (3 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය වෙන්නප්පුව ඇල්බට් පිරීස් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ජොනතන් ප්‍රශාන් කඩුලු 3 ක් ද ටී.දිනෝශන් සහ කේ.ටිශාන් කඩුලු 2 බැගින්ද දවාගනිමින් යාපනය ශාන්ත ජෝන් විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.		ශා.ජෝන් විදුහල - ඕවර 42.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 113	(ඩී.පොල්යන්ඩව් 36, කණිෂ්ක ගමගේ 24/3, තරූෂ ප්‍රනාන්දු 15/2, සෙනුර ප්‍රනාන්දු 17/2)	ශා.ජෝසප් වාස් විදුහල - ඕවර 31.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 80	(ජොනතන් ප්‍රශාන් 15/3, ටී.දිනෝශන් 17/2, කේ.ටිශාන් 21/2)	         