                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී කොළඹ තර්ස්ටන් විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 68 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ ශාන්ත ජෝසප් විදුහල අද (3 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය තර්ස්ටන් විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	දිනල් අනුරාධ (78), දිනෙත් ජයකොඩි (67) සහ ජොහාන් ද සිල්වා (61) අර්ධ ශතක රැස්කරමින් කොළඹ ශාන්ත ජෝසප් විදුහල වෙනුවෙන් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වූහ.		ශා.ජෝසප් විදුහල - ඕවර 50 කදී කඩුලු 7 ක් දැවී 260	(දිනල් අනුරාධ 78, දිනෙත් ජයකොඩි 67, ජොහාන් ද සිල්වා 61, බවන්ත ජයසිංහ 70/3)	තර්ස්ටන් විදුහල - ඕවර 50 කදී කඩුලු 8 ක් දැවී 192	(ප්‍රසන්න පුෂ්පකුමාර නොදැවී 46, රනේෂ් ලක්ෂාන් 36, සසිඳු වෛද්‍යසේකර 28, ජයවිහාන් මහවිතාන 23, ක්ලෙන් කල්‍යානරත්න 17/2, ලක්ෂාන් ගමගේ 32/2, දිනෙත් අන්තෝනී 33/2)	         