                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී ජාඇල ක්‍රිස්තුරාජ විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 4 ක තියුණු ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ රාජකීය විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායම අද (3 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ රාජකීය විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ක්‍රිස්තුරාජ විදුහලේ මලින්ද පෙරේරා ලකුණු 22 කට කඩුලු 4 ක් සහ කොළඹ රාජකීය විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායමේ සොනාල් කෙනුල් ලකුණු 26 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.		රාජකීය විදුහල - ඕවර 49.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 182	(බුද්ධල පෙරේරා 45, ළහිරු නදීප් 33, සුනෙර චන්දුල් 31, ශෙහාන් රිද්මාල් 22, මලින්ද පෙරේරා 22/4)	ක්‍රිස්තුරාජ විදුහල - ඕවර 49.1 කදී සියලුදෙනා දැවී 178	(රොෂාන් ද මෙල් 45, දිනාල් සුලක්ෂණ 35, මලින්ද පෙරේරා 30, සොනාල් කෙනුල් 26/4)	         