                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ තරගයකදී මොණරාගල රාජකීය විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ ශාන්ත පීතර විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායම සමත්විය. මෙම තරගය පැල්වත්ත සීනී සංස්ථා ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	අර්ධ ශතකයක් (86) ලබාගනිමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වූ ජේසන් හාර්ඩින්ග් කඩුලු 2 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන්ද දස්කම් දැක්වීය.	රාජකීය විදුහල - ඕවර 50 කදී සියලුදෙනා දැවී 229	(අවිශ්ක ලක්ෂාන් 46, සකුණ නිදර්ශණ 32, සචින්ද නල්ලපෙරුම 32, ජනිත කුමාර 29, ඉෂාන් දිසානායක 25, සනුක ගලගොඩ 24/2, ජේසන් හාර්ඩින්ග් 37/2, ශාර්ම් ප්‍රනාන්දු 55/2)	ශා. පීතර විදුහල - ඕවර 40.5 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 231	(ජේසන් හාර්ඩින්ග් 86, ලිෂේන් රොඞ්රිගූ නොදැවී 32, සනුක ගලගොඩ 32, ඊතන් ප්‍රනාන්දු 21, මයුර සමරවික්‍රම 21, අවිශ්ක ලක්ෂාන් 2644)        