                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 15න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ පැවති තරගයකදී, මාකොළ සපුගස්කන්ද මහ විද්‍යාලයට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලැබීමට වත්තල ලයිසියම් ජාත්‍යන්තර පාසල ඊයේ (4) සමත් විය. මෙම තරගය ලයිසියම් ජාත්‍යන්තර පාසල් ක්‍රීඩාංගණයේදි පැවැත්විණි.	දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිරත වූ සපුගස්කන්ද මහ විද්‍යාලයේ හංසජ තුල්ෂාන් ලකුණු 90 කට කඩුලු 6ක් බිඳ හෙළීය.  	ලයිසියම් ජාත්‍යන්තර පාසල් පළමු ඉනිම - ඕවර 42.4 කදී සියලු දෙනා දැවී ලකුණු 251 	(ජැරෝන් ප්‍රනාන්දු 69, අශේන් පෙරේරා 53, කනේෂ් රාජපක්ෂ නොදැවී 39,හංසජ තුල්ෂාන් 90/6, සසිඳු දිනෙත් 25/2 ) 	සපුගස්කන්ද මහ විද්‍යාල පළමු ඉනිම -  ඕවර 63.4 කදී සියලු දෙනා දැවී ලකුණු 71 	(චාරුක දිසානායක 16/5, ළහිරු කොටුවැල්ල 16/2 ) 	 ලයිසියම් ජාත්‍යන්තර පාසල් දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 5 කදී එක් කඩුල්ලකට ලකුණු 71 	(තුවාන් හෂීම් නොදැවී 53 )         