                        	අන්තර් පාසල් වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ ගාල්ල රිච්මන්ඞ් විදුහල සහ මහනුවර ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල අතර කරන්දෙණිය මැදි විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති I කොටසේ තරගය ජය පැරදුමකින් තොරව අවසන් විය.	එහිදී ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල වෙනුවෙන් දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිරත වූ අසිත වන්නිනායක ලකුණු 46 කට කඩුලු 4 ක් දවාගත්තේය.		රිච්මන්ඞ් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 92.4 කදී සියලු දෙනා දැවී 180	(අචිර ද සොයිසා නොදැවී 45, තරින්ද්‍ර නිර්මාල් 31, අසිත වන්නිනායක 46/4, ටී.එස්. මැතිව් 29/3, ප්‍රවීන් රාමයියා 27/2)	ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 11 කදී කඩුල්ලක් දැවී 58	(ළහිරු අබේසිංහ නොදැවී 29, බිම්සර ජයසේකර නොදැවී 22)	         