                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී කොළඹ නාලන්ද විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 8 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට පාදුක්ක සිරි පියරතන විදුහල අද (5 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය පාදුක්ක සිරි පියරතන විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	පාදුක්ක සිරි පියරතන විදුහලේ කවිඳු ඊෂ්වර (නොදැවී 54) අර්ධ ශතකයක් ලබාගනිමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වූ අතර හසිත මදුභාෂණ ලකුණු 20 කට කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		නාලන්ද විදුහල - ඕවර 42.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 143	(විශ්ව ප්‍රියදර්ශණ 29, දිනුර විජේසිංහ 25, පැතුම් කුවේජූ 25, හසිත මදුභාෂණ 20/3, කවිශාන් ජයවර්ධන 13/2)	සිරි පියරතන විදුහල - ඕවර 29.2 කදී කඩුලු 2 ක් දැවී 145	(කවිඳු ඊෂ්වර නොදැවී 54, හේෂාන් ප්‍රනාන්දු 30, සවීන් රත්නසිරි 28)	         