                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී යාපනය ශාන්ත පැට්‍රික් විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 5 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මහනුවර ත්‍රිත්ව විදුහල අද (5 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මහනුවර අස්ගිරිය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මොහොමඞ් යුනීස් ලකුණු 30 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් මහනුවර ත්‍රිත්ව විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූ අතර ගඟන උඩකොටුවගේ නොදැවී ලකුණු 42 ක් රැස්කරමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වීය.		ශා.පැට්‍රික් විදුහල - ඕවර 49.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 163	(කේ.රෙවින්ටන් 33, ජේ.ආකාෂ් 31, ඒ.සියාන් 23, මොහොමඞ් යුනීස් 30/5)	ත්‍රිත්ව විදුහල - ඕවර 48.5 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 164	(ගඟන උඩකොටුවගේ නොදැවී 42, කලේන්ද්‍ර අබේසිංහ 30, ඉරංග බණ්ඩාර 25, විනුක විජේරත්න නොදැවී 20, ඊ.ඩිලක්ශාන් 18/2)	         