                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 15න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ මාලඹේ හොරයිසන් ජාත්‍යන්තර විද්‍යාලය සහ මුල්ලේරියාව ශ්‍රී රාහුල විද්‍යාලය අතර පැවති තරගය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් විය. මෙම තරගය හොරයිසන්  විද්‍යාල ක්‍රීඩාංගණයේදි පැවැත්විණි.	ශ්‍රී රාහුල විද්‍යාලයේ ප්‍රගීත් පෙරේරා ලකුණු  112 සහ මලිත චමෝද් ලකුණු 85 කට කඩුලු 5 ක් සමගින් පිත්තෙන් ලකුණු 55 ක් එක් කරමින් ඉහළ දක්ෂතා දැක්වූහ.		හොරයිසන් ජාත්‍යන්තර පාසල් පළමු ඉනිම - ඕවර 55 කදී කඩුලු 8 කට ලකුණු 283	(යෙහාන් රණසිංහ 94, ශරික අමන්ද නොදැවී 41, දැතෙන් හංසක 37,  චේතික ඩැරන් නොදැවී 22, මලිත චමෝද් 85/5 )	ශ්‍රී රාහුල විද්‍යාල පළමු ඉනිම - ඕවර 43 කදී කඩුලු 7 කට ලකුණු 259	(ප්‍රගීත් පෙරේරා 112, මලිත චමෝද් 55,නවිදු ඉඹුල්දෙණිය නොදැවී 27, ඩිලාන් හෙට්ටිආරච්චි 23, නිමල් පුෂ්පික 76/5 )	         