                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 15න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ පැවැති තරගයකදී, අම්බලන්ගොඩ ධර්මාශෝක විද්‍යාලයට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලැබීමට ගාල්ල රිච්මන්ඞ් විද්‍යාල ‘සී’ කණ්ඩායම අද(6) සමත් විය. මෙම තරගය බලපිටිය පුහුණු විද්‍යාල ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	දක්ෂ පිතිහරඹයක නිරත වූ රිච්මන්ඞ් විද්‍යාලයේ ජයෝද් සසිඳු නොදැවී ලකුණු 100 ක් සහ රවිහංස චමිත් පළමු ඉනිමේදී ලකුණු 38 කට කඩුලු 2ක් සහ දෙවැනි ඉනිමේදී ලකුණු 38 කට කඩුලු 5ක් සමගින් ඉනිම දෙකේදීම ලකුණු 76 කට කඩුලු 7ක් බිඳහෙලූහ.		රිච්මන්ඞ් විද්‍යාල ‘සී’ පළමු ඉනිම - ඕවර 51.3 කදී කඩුලු 7කට ලකුණු 253	(ජයෝද් සසිඳු නොදැවී 100, ඉමේෂ් සිසිඳු 35, රවිහංස චමිත් 20, තරීන් සෙතූප 47/3, අංජන රසංග 17/2 )	ධර්මාශෝක විද්‍යාල පළමු ඉනිම - ඕවර 36 කදී සියලු දෙනා දැවී ලකුණු 140	(දසුන් තීක්ෂණ නොදැවී 55, කවීෂ මන්දින් 43, සෙනෙත් තිෂාන් 30/4, ප්‍රවීන් ලසිත 03/2 )	ධර්මාශෝක විද්‍යාල දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 16 කදී කඩුලු 5කට ලකුණු 66	(සදේෂ් ද සිල්වා නොදැවී 29, රවිහංස චමිත් 38/5 )	         