                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී පානදුර ශ්‍රී සුමංගල විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 182 ක දැවැන්ත ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ නාලන්ද විදුහල ඊයේ (6 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ වෙස්ලි ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ලක්ෂාන් කාශ්‍යප (76), අවිශ්ක පෙරේරා (7,) ජයෝද් කල්දේරා (63) සහ රවීන් ද සිල්වා (නොදැවී 51) අර්ධ ශතක රැස්කරමින් නාලන්ද විදුහල් පිල ලකුණු 300 සිමාවෙන් ඔබ්බට රැගෙන යාමට සමත්වූහ.	නාලන්ද විදුහල - ඕවර 50 කදී කඩුලු 7 ක් දැවී 312	(ලක්ෂාන් කාශ්‍යප 76, අවිශ්ක පෙරේරා 67, ජයෝද් කල්දේරා 63, රවීන් ද සිල්වා නොදැවී 51, හර්ෂණ ප්‍රනාන්දු 64/3, තරණ ද සිල්වා 74/2)	ශ්‍රී සුමංගල විදුහල - ඕවර 32.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 130	(හර්ෂණ ප්‍රනාන්දු 30, රෂාන් දිසානායක 05/2, මෝක්ෂ සංකල්ප 06/2, රවීන් ද සිල්වා 02/2)        