                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී මාතර ශාන්ත තෝමස් විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 5 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මහනුවර ධර්මරාජ විදුහල ඊයේ (6 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මාතර උයන්වත්ත ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	දුලාජ් බණ්ඩාර (66) අර්ධ ශතකයක් රැස්කරමින් මහනුවර ධර්මරාජ විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	වර්ෂාව හේතුවෙන් තරග ආරම්භය ප්‍රමාදවූ අතර තරගය එක් පිලකට ඕවර 28 කට සීමාවිය.	ශා.තෝමස් විදුහල - ඕවර 28 කදී කඩුලු 7 ක් දැවී 141	(හසුර අනුරාග 35, අබීත හේරත් 27/2)	ධර්මරාජ විදුහල - ඕවර 24.4 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 142	(දුලාජ් බණ්ඩාර 66, ජනිත් ගුණතුංග 21, සතිර තීක්ෂණ 22/2)        