                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී පානදුර ශ්‍රී සුමංගල විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 176 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ ශාන්ත ජෝසප් විදුහල පෙරේදා (12 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ ශාන්ත ජෝසප් විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ශෙවන් රශූල් (54) සහ දුනිත් වෙල්ලගේ (52) අර්ධ ශතක රැස්කරමින් ශාන්ත ජෝසප් විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූ අතර මිහිරංග ප්‍රනාන්දු කඩුලු 4 ක් සහ තාරානාද ද සිල්වා කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් ශ්‍රී සුමංගල විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	ශා.ජෝසප් විදුහල - ඕවර 50 කදී කඩුලු 8 ක් දැවී 253	(ශෙවන් රශූල් 54, දුනිත් වෙල්ලගේ 52, ජෝනී ද සිල්වා 44, දිනෙත් ජයකොඩි 30, මිහිරංග ප්‍රනාන්දු 33/4, තාරානාද ද සිල්වා 27/3)	ශ්‍රී සුමංගල විදුහල - ඕවර 37.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 77	(සතිර ප්‍රනාන්දු 21, මිරංග වික්‍රමගේ 13/2, ලක්ෂාන් ගමගේ 19/2)        