                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී සඳලංකාව මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මහනුවර ශාන්ත අන්තෝනී විදුහල පෙරේදා (12 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය සඳලංකාව මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	එම්.කවීන් සහ කේ.ඊබට් කඩුලු 3 බැගින්ද කේ.වික්‍රමසිංහ සහ පී.සසිත් කඩුලු 2 බැගින්දද දවාගනිමින් ශාන්ත අන්තෝනී විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	සඳලංකාව ම.ම.විද්‍යාලය- ඕවර 22.5 කදී සියලුදෙනා දැවී 99	(චලිත සේනාරත්න 23, එම්.කවීන් 15/3, කේ.ඊබට් 24/3, කේ.වික්‍රමසිංහ 24/2, පී.සසිත් 31/2)	ශා.අන්තෝනී විදුහල - ඕවර 15.2 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී 104	(එල්.හේවගේ 41, එම්.කමීන් නොදැවී 22, උනේෂ් හර්ෂණ 28/3)        