                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී කොළඹ රාජකීය විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ ඉසිපතන විදුහල පෙරේදා​ (12 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ රාජකීය විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ලකුණු 24 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් විශිෂ්ට පන්දු යැවීමක නිරතවූ කවිඳු බණ්ඩාර ඉසිපතන විදුහල ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන ගියේය.	රාජකීය විදුහලේ අශාන් සංචිත (78) අර්ධ ශතකයක් ලබාගනිමින් පිත්තෙන්ද ළහිරු මදුසංක කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන්ද දස්කම් දැක්වීය.	ඉසිපතන විදුහල - ඕවර 47.5 කදී සියලුදෙනා දැවී 160	(රවිඳු රත්නායක 44, ඉසුරු සඳමාල් 31, ළහිරු මදුසංක 18/4, කවිඳු පතිරත්න 29/2)	රාජකීය විදුහල - ඕවර 49.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 156	(අශාන් සංචිත 78, කවිඳු බණ්ඩාර 24/5, යසිරු කස්තුරිආරච්චි 22/2)        