                        	ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනය සංවිධානය කරන වයස 19 න් පහළ අන්තර් පළාත් සීමිත ඕවර ක්‍රිකට් තරගාවලියේ අද (14 වැනිදා) පැවැති තරගයකදී මධ්‍යම පළාත් කණ්ඩායමට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට බස්නාහිර පළාත් (උතුර)කණ්ඩායම සමත්විය. මෙම තරගය කෝල්ට්ස් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	අශාන් ප්‍රනාන්දු (69) අර්ධ ශතකයක් සහ රවිඳු ප්‍රනාන්දු කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් බස්නාහිර පළාත් (උතුර) කණ්ඩායම වෙනුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	මධ්‍යම පළාත - ඕවර 50 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 138	(පුබුදු බණ්ඩාර 46, රවිඳු ප්‍රනාන්දු 28/3, යුගීෂ දිල්ෂාන් 20/2, පසිඳු උස්හෙට්ටි 28/2)	බස්නාහිර (උතුර) - ඕවර 26.3 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 142	(අශාන් ප්‍රනාන්දු 69, ශෙහාන් ප්‍රනාන්දු 44, කල්හාර සේනාරත්න 39/3)        