                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී කෝට්ටේ ආනන්ද ශාස්ත්‍රාලයට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මිගමුව මාරිස්ටෙලා විදුහල පෙරේදා (13 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කටාන නිදහස් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	සෙනාෂ් ප්‍රනාන්දු ලකුණු 15 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් ආනන්ද ශාස්ත්‍රාලය අඩු ලකුණු සංඛ්‍යාවකට සීමාකිරීමට සමත්වූහ.	ආනන්ද ශාස්ත්‍රාලය - ඕවර 28.5 කදී සියලුදෙනා දැවී 41	(සෙනාෂ් ප්‍රනාන්දු 15/4)	මාරිස්ටෙලා විදුහල - ඕවර 7.3 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී 45	(එන්. ද සිල්වා 14/2)        