                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී හලාවත ශාන්ත මේරී විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 3 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කැළණිය ගුරුකුල විද්‍යාලය පෙරේදා (13 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය දෙමටගොඩ දුම්රිය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	අකෙත් පෙරෝෂ් ලකුණු 26 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් හලාවත ශාන්ත මේරී විද්‍යාලය වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	ශා.මේරී විදුහල - ඕවර 48 කදී සියලුදෙනා දැවී 148	(චාරුක තරිඳු 64, එඩි්‍ර මල්ශාන් 27, ප්‍රවීන් නිමේෂ් 32/3, රෂ්මික මෙවන් 09/2, නුවන්ත මදුශාන් 25/2)	ගුරුකුල විදුහල - ඕවර 46.5 කදී කඩුලු 7 ක් දැවී 149	(සචිත අශාන් නොදැවී 31, කෙමිර නයනතරු 25, ප්‍රවීන් නිමේෂ් 25, අකෙත් පෙරෝෂ් 26/4, තාරුක තරිඳු 45/2)        