                        	අන්තර් පාසල් වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ රද්දොළුව ශ්‍රී පඥ්ඥානන්ද මහ විදුහල සහ කොළඹ ලුම්බිණී විදුහල අතර දෙහිවල එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති I කොටසේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් වාර්තා කිරීමට පඥ්ඥානන්ද මහ විදුහල සමත් විය. 	එහිදී දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිතර වූ ලුම්බිණී විදුහලේ යසිරු යුගාන් ලකුණු 36 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් පඥ්ඥානන්ද පිතිකරුවන් පීඩනයට පත් කළේය. 	පඥ්ඥානන්ද මහ විදුහල් පළමු ඉනිම - ඕවර ඕවර 39.4 කදී සියලු දෙනා දැවී 96  	(ඉෂෝද්‍ය යසෝධර 29, ෂෙහාන් නිමේෂ 23, යසිරු යුගාන් 36/5, ඉෂාන් පෙරේරා 25/3) 	ලුම්බිණී විදුහල් පළමු ඉනිම - ඕවර 31.5 කදී සියලු දෙනා දැවී 77  	(හිරුණ නිමේෂ 24, උෂාන් පෙරේරා 22, සිතුම් විමර්ශන 32/4, සුචිර මිහිරාන් 13/2, ඉෂෝද්‍ය යසෝධර 13/2) 	         