                        	ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනය සංවිධානය කරන වයස 19 න් පහළ අන්තර් පළාත් සීමිත ඕවර ක්‍රිකට් තරගාවලියේ අද (19 වැනිදා) පැවැති තරගයකදී නැගෙනහිර පළාත් කණ්ඩායමට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට දකුණු පළාත් කණ්ඩායම සමත්විය. මෙම තරගය එන්.සී.සී. ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	සඳුන් මෙන්ඩිස්, සසිත් මදුශංක, කවිඳු රාජපක්ෂ සහ දිලුම් සුධීර කඩුලු 2 බැගින් දවාගනිමින් නැගෙනහිර පළාත් කණ්ඩායම අඩු ලකුණු සංඛ්‍යාවකට සීමාකිරීමට සමත්වූහ.	නැගෙනහිර පළාත - ඕවර 35.1 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 81	(දේවා දිලුක්ෂාන් 20, සඳුන් මෙන්ඩිස් 10/2, සසිත් මදුශංක 10/2, කවිඳු රාජපක්ෂ 15/2, දිලුම් සුධීර 21/2)	දකුණු පළාත - ඕවර 11.4 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 82	(මිහිසලු අමෝද් 38, විනුර දුල්සර නොදැවී 30, දේවා දිලුක්ෂාන් 47/2)        