                        	රෙඞ්බුල් ආයතනය සංවිධානය කරන විශ්ව විද්‍යාල ක්‍රිකට් ලෝක ශූරතා තරගාවලියට සුදුසුකම් ලබාගැනීම සදහා පැවැත්වෙන පිළුමලුන් පිටුදැකීමේ තරගාවලියේ අද (19 වැනිදා) පැවැති තරගයකදී තොරතුරු තාක්ෂණ ආයතන කණ්ඩායමට එරෙහිව කඩුලු 10 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට අයි.සී.බි.ටී කණ්ඩායම සමත්විය. මෙම තරගය කෝල්ට්ස් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	රන්දිල් සෙනවිරත්න ලකුණු 09 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් අයි.සී.බි.ටී කණ්ඩායම වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	තොරතුරු තාක්ෂණ ආයතනය - ඕවර 20 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 90	(පී.බණ්ඩාරනායක 29, රන්දිල් සෙනවිරත්න 09/4, මහීෂ් තීක්‍ෂණ 15/2)	අයි.සී.බි.ටී - ඕවර 11 කදී කිසිවකු නොදැවී ලකුණු 91	(පී.පෙරේරා නොදැවී 37, යූ.පෙරේරා නොදැවී 28)	         