                        	රෙඞ්බුල් ආයතනය සංවිධානය කරන විශ්ව විද්‍යාල ක්‍රිකට් ලෝක ශූරතා තරගාවලියට සුදුසුකම් ලබාගැනීම සදහා පැවැත්වෙන පිළුමලුන් පිටුදැකීමේ තරගාවලියේ අද (19) පැවැති තරගයකදී සාගර විශ්ව විද්‍යාල පිලට එරෙහිව කඩුලු 9 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට ඊසොෆ්ට් කණ්ඩායම සමත්විය. මෙම තරගය බී.ආර්.සී ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ජී.සංජීව, ශාලුක සිල්වා සහ ඩී.ජයවර්ධන කඩුලු 3 බැගින් දවාගනිමින් සාගර විශ්ව විද්‍යාල පිල අඩු ලකුණු සංඛ්‍යාවකට සීමාකරමින් ඊසොෆ්ට් කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන යාමට සමත්වූහ.	සාගර විශ්ව විද්‍යාලය - ඕවර 15.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 58	(තාරුක විජේසිංහ 18, ජී.සංජීව 07/3, ශාලුක සිල්වා 12/3, ඩී.ජයවර්ධන 18/3)	ඊසොෆ්ට් - ඕවර 3.4 කදී කඩුල්ලක් දැවී ලකුණු 60	(ඩී.අමුගොඩ නොදැවී 36)        