                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මාතර රාහුල විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 5 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මාතර ශාන්ත සර්වේශස් විදුහල ඊයේ (18 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය දික්වැල්ල විජිත මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	සඳකැලුම් දීගනගේ, ප්‍රිහාන් කළිඳු සහ පසන් තත්සර කඩුලු 2 බැගින් දවාගැනීමට සමත්වූහ.	රාහුලවිදුහල - ඕවර 27.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 98	(සඳකැලුම් දීගනගේ 14/2, ප්‍රිහාන් කළිඳු 19/2, පසන් තත්සර 20/2)	ශා. සර්වේශස් විදුහල - ඕවර 19.1 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 101	(චිහාන් කළිඳු 27, චමුදිත දිල්ශාන් 09/2)        