                        		‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී කොළඹ ලුම්බිණි විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට පිළියන්දල මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය ඊයේ (11 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය බී.ආර්.සී ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ඉෂාන් දීමන්ත සහ සඳුන් තත්සර කඩුලු 3 බැගින් දවාගනිමින් ලුම්බිණි විද්‍යාලයීය පිතිකරුවෝ මෙල්ල කිරීමට සමත්වූහ.	ලුම්බිණි විදුහල - ඕවර 36.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 91	(තරූෂ කොඩිතුවක්කු 19, ඉෂාන් දීමන්ත 18/3, සඳුන් තත්සර 23/3)	පිළියන්දල මැදි විදුහල - ඕවර 34.2 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 92	(සිතුම් නිම්ලත 24, ඉෂාන් දීමන්ත 21, සංකල්ප වනසිංහ 18/3)        