                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී කොළඹ මහනාම විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 5 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කළුතර තිස්ස මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය ඊයේ (11 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කළුතර තිස්ස මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ධනුෂ්ක නිශාද් ලකුණු 16 කට කඩුලු 4 ක් සහ අවිශ්ක දේවින්ද ලකුණු 13 කට කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් කළුතර තිස්ස මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	මහනාම විදුහල - ඕවර 48 කදී සියලුදෙනා දැවී 150	(පුල්ශාන් රෝහන 39, අචින්ත සුපුන් 27, ධනුෂ්ක නිශාද් 16/4, අවිශ්ක දේවින්ද 13/3)	තිස්ස මැදි විදුහල - ඕවර 43.2 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 153	(රොහාන් සංජය 43, ජනිත් ලක්රුවන් 29)        