                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මොරටුව වේල්ස් කුමර විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 30 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කැළණිය ගුරුකුල විදුහල පෙරේදා (11 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මොරටුව වේල්ස් කුමර විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	කැළණිය ගුරුකුල විදුහල වෙනුවෙන් ලික්ෂාන් සසංක (112) පිත්තෙනුත් නුවන්ත මල්ෂාන් (28/3) පන්දුවෙනුත් දස්කම් දැක්වූහ.	වේල්ස් කුමර විදුහල - ඕවර 50 කදී කඩුලු 8 ක් දැවී 259	(ලික්ෂාන් සසංක 112, කෙමිර නයනතරු 39, සිතිජ චමෝද් 21, නදුක ප්‍රනාන්දු 42/2, දිනුජ රංපුල් 42/2)	ගුරුකුල විදුහල - ඕවර 48 කදී සියලුදෙනා දැවී 229	(දිනුජ රංපුල් 31, අනූප හේෂාන් 25, විදත් ඉරේන්ද්‍ර නොදැවී 22, නදුක ප්‍රනාන්දු 21, නුවන්ත මල්ෂාන් 28/3, රිසිත සංකල්ප 38/2)        