                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී පානදුර රාජකීය විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 8 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ වෙස්ලි විදුහල පෙරේදා (11 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ වෙස්ලි ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූ තෙනුක පෙරේරා සහ චරිත් ධර්මසිරිවර්ධන කඩුලු 3 බැගින් සහ රාහුල් ගුණසේකර කඩුලු 2 ක් දවාගනිමින් පානදුර රාජකීය විදුහල අඩු ලකුණු සංඛ්‍යාවකට සීමාකිරීමට සමත්වූහ.	රාජකීය විදුහල - ඕවර 33.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 110	(මදුරංග පිරීස් 25, තෙනුක පෙරේරා 15/3, චරිත් ධර්මසිරිවර්ධන 37/3, රාහුල් ගුණසේකර 09/2)	වෙස්ලි විදුහල - ඕවර 12 කදී කඩුලු 2 ක් දැවී 111	(තෙනුක පෙරේරා 35, ශයිල් ඩයස් 27)        