                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී දෙහිවල එස්.ද.එස්. ජයසිංහ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට ගම්පහ බණ්ඩාරනායක විදුහල ඊයේ (12 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය දෙහිවල එස්.ද.එස්. ජයසිංහ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	කවීන් ඉඳුවර 3 කඩුලු 4 ක් සහ දිල්ශාන් මොල්ලිගොඩ කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් ගම්පහ බණ්ඩාරනායක විද්‍යාලය වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	එස්.ද.එස්. ජයසිංහ විදුහල - ඕවර 42.5 කදී සියලුදෙනා දැවී 175	(රවිඳු උදයංග 31, ඉෂාන් ආලෝක නොදැවී 30, ශෙහාන් සංතුෂ් 28, කවීන් ඉඳුවර 38/4, දිල්ශාන් මොල්ලිගොඩ 31/3, මින්දුල වීරසිංහ 10/2)	බණ්ඩාරනායක විදුහල - ඕවර 35.4 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 176	(ලෙලසර ගංගොඩ නොදැවී 52, පියුමාල් රූපසිංහ 29, දිල්ශාන් මොල්ලිගොඩ 21, රංගන ලක්ෂාන් 44/2, චමිඳු හංසක 48/2)        