                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ  I කොටසේ තරගයකදී කොළඹ අශෝක විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 6 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ රාජකීය විදුහල ඊයේ (6 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ බ්ලූම්ෆීල්ඞ් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	කවිඳු පතිරත්න කඩුලු 3 ක් ද කමිල් මිශාර, ළහිරු මදුශංක සහ මනුල පෙරේරා කඩුලු 2 බැගින් දවාගනිමින් අශෝක විදුහල අඩු ලකුණු සංඛ්‍යාවකට සීමාකිරීමට සමත්වඋහ.	අශෝක විදුහල - ඕවර 22 කදී සියලුදෙනා දැවී 58	(කවිඳු පතිරත්න 15/3, කමිල් මිශාර 05/2, ළහිරු මදුශංක 12/2, මනුල පෙරේරා 15/2)	රාජකීය විදුහල - ඕවර 17.4 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී 59	(ලසිත විතානගේ 11/2, දිනිත් ජයතිලක 30/2)        