                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මීගමුව ශාන්ත පීතර විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 10 ක විශිෂ්ට ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ නාලන්ද විදුහල ඊයේ (6 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ නාලන්ද විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ජිතේෂ් වාසල කඩුලු 4 ක් සහ රවීන් ද සිල්වා කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් මීගමුව ශාන්ත පීතර විදුහල අඩු ලකුණු සංඛ්‍යාවකට සීමාකිරීමට සමත්වූහ.	ශා.පීතර විදුහල - ඕවර 24.5 කදී සියලුදෙනා දැවී 44	(ජිතේෂ් වාසල 10/4, රවීන් ද සිල්වා 07/3, රශාන් දිසානායක 09/2)	නාලන්ද විදුහල - ඕවර 4 කදී කිසිවකු  නොදැවී 45	(ලක්ෂාන් කාශ්‍යප නොදැවී 28)        