                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී හෝමාගම මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ නාලන්ද විදුහල අද (8 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ නාලන්ද විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	පැතුම් කුවේජු ලකුණු 20 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් නාලන්ද විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	හෝමාගම ම.ම.විදුහල - ඕවර 42.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 116	(තිවංක ලක්රුවන් 30, පැතුම් කුවේජු 20/4)	නාලන්ද විදුහල - ඕවර 34.5 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 119	(දිනුරු විජේසිංහ 32, අදීශ ජයරත්න නොදැවී 23, ඉෂාම් අක්බාර් 22/2)        