                        	ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනය සංවිධානය කරන වයස 19 න් පහළ අන්තර් පළාත් සීමිත ඕවර ක්‍රිකට් තරගාවලියේ අද (15 වැනිදා) පැවැති තරගයකදී නැගෙනහිර පළාත් කණ්ඩායමට එරෙහිව කඩුලු 6 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට බස්නාහිර පළාත් (දකුණ) කණ්ඩායම සමත්විය. මෙම තරගය එන්.සී.සී. ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	නිශාන් ප්‍රනාන්දු (නොදැවී 58) අර්ධ ශතකයක් ලබාගනිමින් බස්නාහිර පළාත් (දකුණ) කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන ගියේය.	නැගෙනහිර පළාත - ඕවර 49.2 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 121	(එල්.ආකාශ් 21, නුවනිඳු ප්‍රනාන්දු 16/2, ටෂීක් පෙරේරා 20/2, රොහාන් සංජය 21/2)	බස්නාහිර (දකුණ) - ඕවර 30.5 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී ලකුණු 122	(නිශාන් ප්‍රනාන්දු නොදැවී 58)        