                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මාතර ශාන්ත සේවියර් විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 6 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට වත්තල ශාන්ත අන්තෝනී විදුහල පෙරේදා (13 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය වත්තල ශාන්ත අන්තෝනී විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	සංකිත හිරුෂාන් සහ ගිහාන් ශෂ්මික කඩුලු 3 බැගින් දවාගනිමින් පන්දුවෙන්ද ඕසඳ ජයතිලක (නොදැවී 53) අර්ධ ශතකයක් ලබාගනිමින් පිත්තෙන්ද දස්කම් දැක්වීය.	ශා.සේවියර් විදුහල - ඕවර 43 කදී සියලුදෙනා දැවී 186	(දිනිත් යෝහන 88, සිලුත් සදිෂ්ම 32, සංකිත හිරුෂාන් 09/3, ගිහාන් ශෂ්මික 19/3)	ශා.අන්තෝනී විදුහල - ඕවර 27.2 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී 187	(ඕසඳ ජයතිලක නොදැවී 53, අවිශ්ක තරිඳු 46, ගිහාන් සෂ්මික 36, නවෝද්‍ය පෙරේරා 33/2)        