                        	අන්තර් පාසල් වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ කැලණිය ශ්‍රී ධර්මාලෝක විදුහලට එරෙහිව පැවැති තරගයේදී ශතකයක් ලබාගැනීමට කොළඹ ඩී.එස්. සේනානායක විදුහලේ අභිෂේක් ලියනාරච්චි (120) සමත් විය.	දුම්රිය දෙපාර්තමේන්තු ක්‍රීඩාංගණයේදී I කොටසේ තරගයක් ලෙස පැවැති මෙම තරගය ජය පරාජයෙන් තොරව නිමාවට පත්විය.		ඩී.එස්. සේනානායක විදුහල් පළමු ඉනිම - ඕවර 33.4 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 235	(අභිෂේක් ලියනාරච්චි 120, තිවිර ගුණවර්ධන 36, මනුර පීරිස් 22, හසිඳු පියුමාල් 42/2, ලිමල් කේසර 52/2)	ශ්‍රී ධර්මාලෝක විදුහල් පළමු ඉනිම - ඕවර 42.3 කදී කඩුලු 8 ක් දැවී 83	(හසිඳු පියුමාල් 24, මාදව චතුරංග 18/3, මනුර පීරිස් 10/2)	         