                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ  තරගයකදී කළුතර විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට අම්බලන්ගොඩ ධර්මාසෝක විද්‍යාලය ඊයේ (4 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කළුතර  මහජන ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	කවිඳු නදීශාන් නොදැවී ලකුණු 41 ක් සහ සනුල ගුණරත්න නොදැවී ලකුණු 32 ක් රැස්කරමින් ධර්මාසෝක විද්‍යාලය ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන ගියහ.	කළුතර විද්‍යාලය - ඕවර 36.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 107	(අවිශ්ක ලක්ෂාන් 28)	ධර්මාසෝක විද්‍යාලය - ඕවර 26.5 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී 112	(කවිඳු නදීශාන් නොදැවී 41, සනුල ගුණරත්න නොදැවී 32)        