                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මාතර ශාන්ත සර්වේෂස් විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 5 ක ජයක් ජයක් හිමිකර ගැනීමට අම්බලන්ගොඩ පී.ඩි.එස්. කුලරත්න විදුහල ඊයේ (16 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය රත්ගම මහජන ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	පසිඳු උදයංග කඩුලු 3 ක්ද කුමුඳු නිල්හාර සහ හෂීන් ඉනුජ් කඩුලු 2 බැගින් දවාගනිමින් අම්බලන්ගොඩ පී.ඩි.එස්. කුලරත්න විදුහල ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන යාමට දායකවූහ.	ශා. සර්වේෂස් විදුහල - ඕවර 38.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 97	(පසිඳු උදයංග 11/3, කුමුඳු නිල්හාර 15/2, හෂීන් ඉනුජ් 16/2)	පී.ඩි.එස්. කුලරත්න විදුහල - ඕවර 32 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 99	(සඳුන් මලීෂ 22, තීක්ෂණ දිල්රුක්ෂ 22, පසන් තත්සර 1942, නිපුන් රංගීත් 23/2)        