                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කොටසේ තරගයකදී මහරගම ජනාධිපති විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කෝට්ටේ ශාන්ත තෝමස් විද්‍යාලය ඊයේ (15 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය පෝරගෙදර ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මහරගම ජනාධිපති විද්‍යාලීය පළමු සහ දෙවැනි ඉනිමේදී කඩුලු 6 බැගින් දවාගත් කෝට්ටේ ශාන්ත තෝමස් විද්‍යාලයේ චාරුක දිල්ශාන් ලකුණු 64 කට කඩුලු 12 ක් දවාගනිමින් තම කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරා රැගෙන යාමට සමත්විය.	ජනාධිපති විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 47.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 134	(තිරාන් සසිඳු 27, යොමාල් විමලසේන 20, චාරුක දිල්ශාන් 44/6, පහන් කලුආරච්චි 43/4)	ශා. තෝමස් විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 68 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 168	(ආදිත්‍යය සූරියබණ්ඩාර 64, ජනිත් පෙරේරා 20, තිලෝක මීමණගේ 17/2, චංදීප කුමාරසිංහ 27/2, ලෝචන විජේසේකර 47/2, චතුරංග ඒකනායක 52/2)	ජනාධිපති විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 38 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 122	(චතුරංග ඒකනායක 55ලූ චාරුක දිල්ශාන් 20/6, රෙශාන් විලියම්ස් 17/2)	ශා. තෝමස් විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 21 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී ලකුණු 89	(දේශාන් පෙරේරා 33, ආදිත්‍ය සූරියබණ්ඩාර 25, චංදීප කුමාරසිංහ 32/4)        