                        	 	අන්තර් සමාජ පළමු පෙළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ ‘බී’ ශ්‍රේණිය යටතේ පැවැත්වෙන තරගාවලියේ අටවැනි සතිය අවසාන වන විට ප්‍රසාද ලකුණු සටහනේ පෙරමුණ ගැනීමට ප්‍රසාද ලකුණු 75.07 ක් ලබාගත් මීගමුව ක්‍රීඩා සමාජය සමත්විය.	 	තරග හතකට සහභාගිවී ඇති මීගමුව ක්‍රීඩා සමාජය තරගයක් ජයගෙන ඇති අතර තරග පහක් ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් කරගෙන එක් තරගයක ලකුණු සමවී ඇත.	 	ප්‍රසාද ලකුණු 69.15 ක් ලබාගත් ලංකන් ක්‍රීඩා සමාජයට ප්‍රසාද ලකුණු සටහනේ දෙවැනි ස්ථානය හිමිවී ඇති අතර ප්‍රසාද ලකුණු 67.44 ක් ලබාගත් ගුවන් හමුදා ක්‍රීඩා සමාජය ප්‍රසාද ලකුණු සටහනේ තෙවැනි ස්ථානය දක්වා පහත වැටී ඇත.	 		 	 	 	         