                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ තරගයකදී කොළඹ ලුම්බිණි විද්‍යාලයට එරෙහිව ලකුණු 283 ක ජයක් ලබාගැනීමට කොළඹ මහනාම විද්‍යාලය අද (27 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කෝල්ට්ස් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		හෂාන් සංදීප ලකුණු 32 කට කඩුලු 9 ක් දවාගනිමින් මහනාම විද්‍යාලය වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූ අතර ලුම්බිණි විද්‍යාලයේ අමිත දාබරේ ලකුණු 77 කට කඩුලු 5 ක් දවාගැනීමට සමත්විය.	 	මහනාම විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 57.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 183	(සොනාල් දිනූශ නොදැවී 53, පසිඳු ජනරංජන 21, බිශාන් මෙන්ඩිස් 23, විනුක රූබසිංහ 22, සසික චන්දිර 33/3, විමුක්ති කුලතුංග 62/3, ප්‍රභාත් මදුසංක 28/2)	ලුම්බිණි විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 17.5 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 55	(හෂාන් සංදීප 15/4, හේෂාන් හේට්ටිආරච්චි 25/3, පසිඳු ජනරංජන 15/2)	මහනාම විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 56 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී ලකුණු 205	(පවන් රත්නායක නොදැවී 73, සොනාල් දිනූශ නොදැවී 50, හේෂාන් හෙට්ටිආරච්චි 26, විනුක රූබසිංහ 21, අමිත දාබරේ 77/5)	ලුම්බිණි විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 16.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 50	(හෂාන් සංදීප 17/5, ළහිරු විතාන 03/3)	         