                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II වැනි කොටසේ තරගයකදී කෝට්ටේ ආනන්ද ශාස්ත්‍රාල විද්‍යාලයට එරෙහිව ලකුණු 14 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මාතර රාහුල විද්‍යාලය සමත්විය. මෙම තරගය කෝට්ටේ ආනන්ද ශාස්ත්‍රාල විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	තරගය පුරා පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූ සජිත මදුරංග ලකුණු 94 කට කඩුලු 8 ක් දවාගත් අතර සසිත් මදුරංග ආනන්ද ශාස්ත්‍රාලීය දෙවැනි ඉනිමේදී ලකුණු 52 කට කඩුලු 5 ක් දවාගැනිමින් මාතර රාහුල විද්‍යාලය වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	රාහුල විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 61.2 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 159	(විරාජ් චාලක 60, බිණර සංකෙත් 31, ශමිඳු සත්මිණ 35/3, තිමිර මල්ෂාන් 40/3)	ආනන්ද ශාස්ත්‍රාල විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 42.5 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 136	(එස්. එදිරිසිංහ 31, තිමිර මල්ෂාන් 26, සජිත මදුරංග 33/4, පසිඳු අවිශ්ක 21/2, තාරුක දක්ෂිණ 24/2)	රාහුල විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 41.2  කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 128	(ලකිඳු චමෝද්‍ය 42, සසිත් මදුරංග 27, ඉසුරු අවින්ද 20/4, තිමිර මල්ෂාන් 59/4)	ආනන්ද ශාස්ත්‍රාල විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 38 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 137	(හිරූෂ පියුමාල් 29, ශමිඳු සත්මිණ 40, සසිත් මදුරංග 52/5, සජිත මදුරංග 61/4)	         