                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කොටසේ තරගයකදී මිරීගම බණ්ඩාරනායක විද්‍යාලයට එරෙහිව ඉනිමක සහ ලකුණු 107 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට රන්පොකුණගම මහා විද්‍යාලය සමත්විය. මෙම තරගය රංපොකුණගම මහා විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	රංපොකුණගම මහා විද්‍යාලයේ දිනාල් පෙරේරා කඩුලු 6 ක්ද නිමේෂ් වික්‍රමරත්න සහ වී.පතිරණ කඩුලු 5 බැගින් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.		බණ්ඩාරනායක විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 24.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 67	(නිමේෂ් වික්‍රමරත්න 29/5, වී.පතිරණ 33/5)	රංපොකුණගම මහා විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 51.4 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී ලකුණු 300	(උමේෂ් වික්‍රමරත්න 98, ගයේෂ් නිමශ්ක 61, සවිඳු තාරක 32, චාමින් මලිත් 48/4)	බණ්ඩාරනායක විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 20.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 126	(සුපුන් තාරුක 30, රවිඳු නිපුන් නොදැවී 24, දිනාල් පෙරේරා 46/6)	         