                        	බෙන්තර ගාමිණි විද්‍යාලය හා මතුගම සි.ඩබ්ලිව්.ඩබ්ලිව්. කන්නන්ගර විද්‍යාලය අතර පැවති වයස 19න් පහළ තෙවැනි කොටසේ ක්‍රිකට් තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් ගාමිණි විද්‍යාලයට හිමිවිය.                        		සි.ඩබ්ලිව්.ඩබ්ලිව්. කන්නන්ගර විද්‍යාලය  - පළමු ඉනිම 134 	(ප්‍රභාත් ධනපාල 29, සංදර මදුමාල් 30, ලකිදු රෂාන් 25 , පසිදු රන්දික 26/4, තාරුක දිව්‍යාංග 18 /3, කණිෂ්ක භවන්ත 19/2) 	බෙන්තර ගාමිණි විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම 139 	(ගයාන් මදුශංක 48, කවිෂ්කා භවන්ත නොදැවී 22 , නිශාන්  චතුමික 45 /2, ලසිදු ෂෙහාන් 33 /3) 	සි.ඩබ්ලිව්.ඩබ්ලිව්. කන්නන්ගර විද්‍යාලය  - දෙවැනි ඉනිම කඩලු 7ක් දැවී 237 	(ලසිදු ෂෙහාන් නොදැවී 50, කවිදු දෙවමින 25,  එරංග මදුශංක 50/5)	බෙන්තර ගාමිණි විද්‍යාලය -  දෙවැනි ඉනිම කඩල්ලක් දැවී 34	(ගයාන් ජානුක නොදැවී 14)	         