                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II වැනි කොටසේ තරගයකදී කෑගලු විද්‍යාලයට එරෙහිව ඉනිමක සහ ලකුණු 35 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ රාජකීය විද්‍යාලය සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ රාජකීය විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මනුල පෙරේරා ලකුණු 83 කට කඩුලු 8 ක් දවාගනිමින් කොළඹ රාජකීය විද්‍යාලය වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		රාජකීය විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 67.3 කදී කඩුලු 8 ක් දැවී ලකුණු 261	(පසිඳු සූරියබණ්ඩාර 82, තෙවිඳු සේනාරත්න 76, සරලා ගුණතිලක 34, මදුශාන් ගුණසිංහ 70/3, උමේෂ් විජේතුංග 71/3)	කෑගලු විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 34.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 47	(මනුල පෙරේරා 08/3, කමිල් මිශාර 01/2, සරල ගුණතිලක 12/2, දෙමල් විජේසේකර 17/2)	කෑගලු විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 42.5 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 179	(තරිඳු සඳරුවන් නොදැවී 62, මදුශාන් ගුණසිංහ 28, මනුල පෙරේරා 85/5, ගයාන් දිසානායක 26/2)	         