                        	අන්තර් සමාජ පළමු පෙළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ පස්වැනි සතිය අවසාන වන විට ‘ඒ’ ශ්‍රේණිය යටතේ පැවැත්වෙන තරගාවලියේ ‘ඒ’ කාණ්ඩයේ පෙරමුණ ගැනීමට ප්‍රසාද ලකුණු 53.42 ක් ලබාගත් එස්.එස්.සී. කණ්ඩායම සමත්වී ඇති අතර. ‘බී’ කාණ්ඩයේ පෙරමුණ ගැනීමට ප්‍රසාද ලකුණු 64.93 ක් ලබාගත් හලාවත මේරියන්ස් කණ්ඩායම සමත්වී ඇත.	මේ වනවිය තරග හතරකට සහභාගිවී ඇති එස්.එස්.සී. කණ්ඩායම එක් තරගයක් ජයගෙන තරග තුනක් ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් කරගෙන ඇති අතර හලාවත මේරියන්ස් කණ්ඩායම තරග හතරකට සහභාගිවී ඉන් තරග තුනක් ජයගෙන එක් තරගයක ලකුණු සමවීමෙන් අවසන්වී ඇත.	        