                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කොටසේ තරගයකදී ජාඇල ක්‍රිස්ට් කිංග් විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 3 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට වත්තල ලයිසියම් ජාත්‍යන්තර පාසල සමත්විය. මෙම තරගය ජාඇල ක්‍රිස්ට් කිංග් විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	වත්තල ලයිසියම් ජාත්‍යන්තර පාසල වෙනුවෙන් පසිඳු කමේෂ් ද ජාඇල ක්‍රිස්ට් කිංග් විද්‍යාලය වෙනුවෙන් පසිඳු මලිත් සහ ළහිරු සිල්වා කඩුලු 5 බැගින් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	ක්‍රිස්ට් කිංග් විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 23.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 102	(ළහිරු පිරීස් 36, ළහිරු සිල්වා 31, තීරක රණතුංග 04/4, ඉමන්ත ප්‍රනාන්දු 10/2, දිල්ශාන් ජයවර්ධන 27/2)	ලයිසියම් පාසල - පළමු ඉනිම - ඕවර 18.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 63	(පසිඳු මලිත් 18/5, ළහිරු සිල්වා 42/5)	ක්‍රිස්ට් කිංග් විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 23.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 97	(ධනංජය ප්‍රනාන්දු 40, පසිඳු කමේෂ් 30/5, ඉමන්ත ප්‍රනාන්දු 37/3, ජීවිතන් මහේෂ්වරන් 08/2)	ලයිසියම් පාසල - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 30.1 කදී කඩුලු 7 ක් දැවී ලකුණු 137	(හසිත ගුණසිරි නොදැවී 41, දිල්ශාන් ජයවර්ධන 37, තීරක රණතුංග 23, නිසල් මෙන්ඩිස් 32/3, මලින්ද පෙරේරා 40/3)        