                        	 	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II වැනි කොටසේ තරගයකදී හොරණ තක්ෂිලා විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 10 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට බලපිටිය රේවත විද්‍යාලය සමත්විය. මෙම තරගය බලපිටිය පුහුණු විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	 	අවිශ්ක දිල්ශාන් සහ ගිම්හාන් ධනුෂ්ක අර්ධ ශතක රැස්කරමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	 	තක්ෂිලා විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 3	7 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 146	 	(අසංක අදීප 56, කවිඳු දිල්හාර 32/3, අවිශ්ක දිල්ශාන් 28/2, චමී නිම්සර 33/2)	රේවත විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 50.2 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී ලකුණු 240	 	(අවිශ්ක දිල්ශාන් 73, ගිම්හාන් ධනුෂ්ක 64, විදුශාන් යසින්ත 20/3, දිලිණ තරින්ඳ 50/2)	තක්ෂිලා විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 29.5 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 97	 	(සඳුන් රංග 38, පහන් සංකල්ප 09/3, චමී නිම්සර 21/2) 	රේවත විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 0.1 කදී කිසිවකු නොදැවී ලකුණු 4        