                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II වැනි කොටසේ තරගයකදී දෙහිවල මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට එරෙහිව ඉනිමක සහ ලකුණු 34 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කළුතර සිරිකුරුස විද්‍යාලය සමත්විය. මෙම තරගය මග්ගොන සරේ විලේජ් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	කළුතර සිරිකුරුස විද්‍යාලයේ මලින්ද ජයෝද් නොදැවී ලකුණු 151 ක් රැස්කරමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වීය.		දෙහිවල ම.ම.විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 45.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 95	(ඉසුරු උෂාන්ත 33, සසංක පෙරේරා 29/5, මලින්ද ජයෝද් 24/3, රුතිල අල්මේදා 10/2)	සිරිකුරුස විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 32 කදී කඩුලු 2 ක් දැවී ලකුණු 273	(මලින්ද ජයෝද් නොදැවී 151, කළණ හරේන්ද්‍ර 87)	දෙහිවල ම.ම.විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 42.5 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 144	(ඉසුරු ඉශාන්ත 51, කවින්ද ඩයස් 31, දිල්හාන් නානායක්කාර 68/4)	         