                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ තරගයකදී අම්බලංගොඩ ධර්මාශෝක විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 8 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ ඩි.එස්. සේනානායක විද්‍යාලය සමත්විය. මෙම තරගය බණ්ඩාරගම මහජන ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	කොළඹ ඩි.එස්. සේනානායක විද්‍යාලයේ මුදිත ලක්ෂාන් දෙවැනි ඉනිමේදි කඩුලු 5 ක්ද සචින්ත හෙට්ටිගේ ඉනිම දෙකේදී කඩුලු 6 ක් දවාගනිමින් තරගය පුරා පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	ඩි.එස්. සේනානායක විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 49.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 210	(විහන් ගුණසේකර 49, මුදිත ලක්ෂාන් 48, සඳරු චන්දික 37, විනුක දිල්ෂාන් 55/4, ඉමේෂ් මෙන්ඩිස් 32/3)	ධර්මාශෝක විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 38.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 92	(නිමේෂ් මෙන්ඩිස් 26, චමිඳු දිල්ශාන් 24, සචින්ත හෙට්ටිගේ 25/3, මෙතුෂාන් තිළිණ 10/2)	ධර්මාශෝක විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 49 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 140	(සචින් සංගීත් 42, උෂාන් ඉමන්ත 35, මුදිත ලක්ෂාන් 50/5, සචින්ත හෙට්ටිගේ 36/3)	ඩි.එස්. සේනානායක විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 3 කදී කඩුලු 2 ක් දැවී ලකුණු 24	(විනුක දිල්ෂාන් 08/2)        