                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I වැනි කොටසේ තරගයකදී කොළඹ ඉසිපතන විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුඩු 6 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට වත්තල ශාන්ත අන්තෝනී විද්‍යාලය ඊයේ (03 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය වත්තල ශාන්ත අන්තෝනී විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ඉසිපතන විද්‍යාලයේ දිනත් දිසානායක ලකුණු 31 කට කඩුලු 6 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	ඉසිපතන විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 31 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 86	(සනිල් නිඳූශ 34/4, අවිශ්ක තරිඳු 41/4)	ශා. අන්තෝනී විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 30.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 99	(යසිඳු ජයවීර 23, දිනත් දිසානායක 31/6, මදුශික සඳරුවන් 05/2)	ඉසිපතන විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 50.2 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 130	(අනුපම හේරත් 36, ඒශාන් ප්‍රනාන්දු 23, සංජුල අබේසිංහ 23, අශේන් මලිත් 38/3, සනිල් නිඳූශ 60/3)	ශා. අන්තෝනී විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 30 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී ලකුණු 120	(හරින්ද චතුරංග 27, අවිශ්ක තරිඳු නොදැවී 26, අනුපම හේරත් 21/2)        