                        		‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කොටසේ තරගයකදී රත්නපුර ශාන්ත ඇලෝසියස් විද්‍යාලයට එරෙහිව ලකුණු 72 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට අම්පාර ඩි.එස්.සේනානායක ජාතික පාසල සමත්විය. මෙම තරගය අම්පාර උහන පාසල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	ඩි.එස්.සේනානායක පාසල - පළමු ඉනිම - ඕවර 60 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 158	(යසිඳු රුවන්ග නොදැවී 57, හර්ෂ අරවින්ද 31, නවෝද් පංසිළු 23, ගීත් තරංග 25/3, මොහොමඞ් රිශාඞ් 12/2)	ශා. ඇලෝසියස් විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 31.1 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 117	(පසිඳු හේශාන් නොදැවී 31, තිමිර කාශ්‍යප 24, තයාශාන් සුලක්ෂණ 29/4, පසන් දෙව්මිණ 31/3, යසිඳු රුවන්ග 31/3)	ඩි.එස්.සේනානායක පාසල - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 46 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 144	(දමිත් දිනුර 33, දිලීප් චරංගන 20/6)	ශා. ඇලෝසියස් විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 39.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 113	(ගීත් තරංගන 26, යසිඳු රුවන්ග 20/3, ගයේෂාන් සුලක්ෂණ 46/3, කල්පන ආදිත්‍ය 08/2)        