                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ තරගයකදී මරදාන සහිරා විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් ලබාගැනීමට කොළඹ ලුම්බිණි විද්‍යාලය අද (17 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කෝල්ට්ස් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		ලකුණු 43 ක් ලබාගනිමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වූ ලුම්බිණි විද්‍යාලයේ විමුක්ති කුලතුංග පන්දුවෙන්ද දස්කම් දක්වමින් ලකුණු 56 කට කඩුලු 9 ක් දවාගත්තේය.	 	සහිරා විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 31.2 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 67	(යසිත් නිර්මල 21, අමිත් දාබරේ 13/4, විමුක්ති කුලතුංග 16/3, ශශිත් රවිඳු 12/2)	ලුම්බිණි විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 45.1 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 128	(කවීන් තෙමිත 56, විමුක්ති කුලතුංග 43, මොහොමඞ් දිල්හාන් 22/4, රිත්මික නිමේෂ් 21/2)	සහිරා විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 45.1 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 128	(මොහොමඞ් ශනාස් 47, චතුර දිල්රුක්ෂාන් 21, විමුක්ති කුලතුංග 40/6)	ලුම්බිණි විද්‍යාලය - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 19 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 68	(රවීශ තත්සර නොදැවී 29, ඉම්දියාස් ස්ලාසා 13/2)	         