                        	වෙළඳ සේවා ක්‍රිකට් සංගමය සංවිධානය කරන ලීග් ක්‍රිකට් තරගාවලියේ ‘ඒ’ කොටසේ තරගයකදී හේලීස් ගෲප් ‘ඒ’ කණ්ඩායම පරදවා කඩුලු 7 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට මාස් යුනිචෙලා පිල ඊයේ (01 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය වෙළඳසේවා ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මාස් යුනිචෙලා කණ්ඩායම වෙනුවෙන් තිලකරත්න ඩිල්ශාන් සහ, දුවිඳු තිලකරත්න කඩුලු 3 බැගින් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූ අතර තිලකරත්න සම්පත් (57) අර්ධ ශතකයක් ලබාගත්තේය.		හේලීස් ගෲප් - ඕවර 34.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 126	(සචිත්‍ර සේරසිංහ 33, බිනුර ප්‍රනාන්දු 22, තිලකරත්න ඩිල්ශාන් 17/3, දුවිඳු තිලකරත්න 27/3, චතුරංග ද සිල්වා 28/3)	මාස් යුනිචෙලා - ඕවර 12 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 128	(තිලකරත්න සම්පත් 57, තිලකරත්න ඩිල්ශාන් නොදැවී 30, ධනුෂ්ක ගුණතිලක 27)	         