                        	කොළඹ අශෝක විදුහල සහ කෝට්ටේ ආනන්ද ශ්‍රාස්ත්‍රාලය අතර බැද්දෙගානේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ආනන්ද ශ්‍රාස්ත්‍රාලය සමත් විය.	එහිදී අයි. අවින්ද (77) ආනන්ද ශ්‍රාස්ත්‍රාලය වෙනුවෙන් අර්ධ ශතකයක් ලබාගත් අතර තිමිර මල්ෂාන් ලකුණු 70 කට කඩුලු 6 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		අශෝක විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර ඕවර 43.1 කදී සියලු දෙනා දැවී 120	(තරංග සම්පත් 30, පසන් ශාලින්ද 22, කවිඳු සේනානායක 21, තිමිර මල්ෂාන් 51/3, ඩී. සිරිවර්ධන 11/2, බී. ඩී. හෙට්ටිආරච්චි 20/2)	ආනන්ද ශ්‍රාස්ත්‍රාලය පළමු ඉනිම - ඕවර ඕවර 71 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී 223	(අයි. අවින්ද 77, එච්. පියුමාල් 42, පී. පෙරේරා 31, සන්දීප ජයලත් 45/4, චේතන විතානගේ 33/2, තුෂාර නෙත්මින 45/2)	අශෝක විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 25.2 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 67	(රෙනුක ඇල්විටිගල නොදැවී 34, තිමිර මල්ෂාන් 19/3, බී. ඩී. හෙට්ටිආරච්චි 7/2)	         