                        	වෙළඳ සේවා ක්‍රිකට් සංගමය සංවිධානය කරන ලීග් ක්‍රිකට් තරගාවලියේ ‘ඒ’ කොටසේ තරගයකදී හැටන් නැෂනල් බැංකුව ‘ඒ’ කණ්ඩායම පරදවා ඩක්වත් ලුවිස් න්‍යාය අනුව කඩුලු 6 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට එල්.බී. ෆිනෑන්ස් කණ්ඩායම ඊයේ (30 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කටුනායක නිදහස් වෙළඳ කළාපීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	තරගය ඕවර 44 කට සීමාවිය.	හැටන් නැෂනල් බැංකුව - ඕවර 41.2 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 107	(බුද්ධී පෙරේරා නොදැවී 28, ඇනජලෝ පෙරේරා 20/3, ශිරාන් ප්‍රනාන්දු 08/2)	එල්.බී. ෆිනෑන්ස් - ඕවර 18.5 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී ලකුණු 108	(ළහිරු උදාර 29, සජීව වීරකෝන් 34/2)        