                        		පාකිස්තානයට එරෙහිව ඩුබායි අන්තර්ජාතික ක්‍රිකට් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති දෙවැනි ටෙස්ට් ක්‍රිකට් තරගයෙන් (දිවා-රාත්‍රී) ලකුණු 68 ක ජයක් අත්කරගැනීමත් සමග ටෙස්ට් ශ්‍රේණිගත කිරීමහි 6 වැනි ස්ථානය දක්වා ඉහළ නැඟීමට ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායම සමත් විය.		මෙවර ක්‍රිකට් සමය ආරම්භයේ (2017 මැයි මාසයේ) සිටම ලකුණු 91 ක් ලබා ටෙස්ට් ක්‍රිකට් ශ්‍රේණිගත කිරීම්හි 7 වැනි ස්ථානයේ පසුවූ ශ්‍රී ලංකාව, පාකිස්තානයට එරෙහිව පැවැති තරගාවලිය 2-0 ක් ලෙස ජයගැනීමට සමත් වීමත් සමග ප්‍රසාද ලකුණු 3 ක් ලබාගනිමින් (94) එහි 6 වැනි ස්ථානය දක්වා ඉහළට පැමිණියේය.		තරගාවලිය ආරම්භ වීමට පෙර ලකුණු 93 ක් ලබා 6 වැනි ස්ථානයේ රැදී සිටි පාකිස්තාන කණ්ඩායම ශ්‍රී ලංකාව හමුවේ ලද පරාජයෙන් පසුව ලකුණු 5 ක් අහිමිකරගනිමින් (88) ශ්‍රේණිගත කිරීම්හි 7 වැනි ස්ථානය දක්වා පසුබැස තිබේ.		ලකුණු 125 ක් ලබා සිටින ඉන්දියාව ටෙස්ට් ශ්‍රේණිගත කිරීම් අතරේ පෙරමුණේ සිටී.	 		 	 	 	-036        