                        	වෙළඳ සේවා ක්‍රිකට් සංගමය සංවිධානය කරන විස්සයි20 ‘ඒ’ කොටසේ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටය සදහා සුදුසුකම් ලබාගැනීමට හේලීස් ගෲප් ‘ඒ’ කණ්ඩායම අද (15 වැනිදා) සමත්විය. 	මොරටුව ද සොයිසා ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති පෙර අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ තරගයකදී හැටන් නැෂනල් බැංකු ‘ඒ’ කණ්ඩායම එරෙහිව කඩුලු 9 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට හේලීස් ගෲප් ‘ඒ’ කණ්ඩායම සමත්විය.	හේලීස් ගෲප් ‘ඒ’ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් සචිත්‍ර සේරසිංහ (නොදැවී 52) අර්ධ ශතකයක් ලබාගනිමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වූ අතර ලසිත් ඇඹුල්දෙණිය ලකුණු 17 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	හැටන් නැෂනල් බැංකුව - ඕවර 19.5 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 115	(මාධව වර්ණපුර 51, නවිඳු නිර්මාල් 29, බිනුර ප්‍රනාන්දු 14/2, ලසිත් ඇඹුල්දෙණිය 17/4)	හේලීස් ගෲප් - ඕවර 14.2 කදී කඩුල්ලක් දැවී ලකුණු 119	(සචිත්‍ර සේරසිංහ නොදැවී 52, රොන් චන්ද්‍රගුප්ත නොදැවී 44, ඇන්ඩි සොලමන්ස් 22)	 	         