                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ තරගයකදී මිරීගම බණ්ඩාරනායක විදුහලට එරෙහිව ඉනිමක සහ ලකුණු 119 ක ජයක් ලබා ගැනීමට කැළණිය ගුරුකුළ විදුහල ඊයේ (06 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය නිට්ටඹුව රණ්පොකුණුගම මධ්‍ය විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.	කැළණිය ගුරුකුළ විදුහලේ දිඳුල එදිරිසූරිය ලකුණු 32 කට කඩුලු 9 ක් සහ සිතුම් මල්ෂාන් ලකුණු 23 කට කඩුලු 8 ක් දවාගනිමින් තරගය පුරා පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	බණ්ඩාරනායක විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 21 කදී සියලුදෙනා දැවී 29	(දිඳුල එදිරිසූරිය 12/5, සිතුම් මල්ෂාන් 07/3)	ගුරුකුළ විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 23 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී 202	(බිම්සර ජයමහ නොදැවී 102, සංදේශ් සෝමසිරි 57, සිතුම් මල්ෂාන් 20)	බණ්ඩාරනායක විදුහල - දෙවන ඉනිම - ඕවර 15 කදී සියලුදෙනා දැවී 54	(සිතුම් මල්ෂාන් 16/5, දිඳුල එදිරිසූරිය 20/4)        