                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ තරගයකදී වැල්ලම්පිටිය සිද්ධාර්ථ විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 6 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කෝට්ටේ ශාන්ත තෝමස් විදුහල අද (24 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය බණ්ඩාරගම මහජන ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		සිද්ධාර්ථ විදුහල - ඕවර 42.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 111	(අමිත් මදුෂාන් 32, නදීෂ බණ්ඩාර 12/2, චාරුක ඩිල්ෂාන් 15/2, චමෝද් ආදිත්‍ය 25/2)	ශා. තෝමස් විදුහල - ඕවර 31.2 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 112	(සචින්ත නිශාන් 27, චමෝද් ආකාෂ් නොදැවී 24, ගයාන් සංජය 20/3, සාවින්ද ආකාෂ් 20/2)	         