                        	රෙඩ්බුල් ආයතනය සංවිධානය කරන විශ්ව විද්‍යාල ක්‍රිකට් ලෝක ශූරතා තරගාවලියේදී ඉන්දියාවේ මරත්වාද මිත්‍ර මන්ඩල් වානිජ විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට පාකිස්තානයේ ජින්නා රජයේ විදුහල අද (10 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය පී.සරවණමුත්තු ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	පාකිස්තාන කණ්ඩායමේ හසන් මෝසින් ලකුණු 21 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		මරත්වාද මිත්‍ර මන්ඩල් වානිජ විදුහල - ඕවර 16.1 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 81	(ගෞරව් චිත්කර 24, හසන් මෝසින් 21/4, ෆහද්දිස් බුඛාරී 18/2)	ජින්නා රජයේ විදුහල - ඕවර 14.5 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 82	(මොහොමඞ් අසාඞ් නොදැවී 38)	         