                        	ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනය සංවිධානය කරන වයස 15 න් පහළ ප්‍රිමා කුසලාන අන්තර් පළාත් ක්‍රිකට් තරගාවලියේදී නැගෙනහිර පළාත් කණ්ඩායම පරදවා කඩුලු 3 කින් ජය ගැනීමට දකුණු පළාත් කණ්ඩායම අද (20 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය රත්ගම මහජන ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණ.	කුෂාන් මදුශංක ලකුණු 15 කට කඩුලු 4 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		නැගෙනහිර පළාත - ඕවර 45.2 කදී සියලු දෙනා දැවී ලකුණු 126	(පසිදු දිල්හාර 52, කුෂාන් මදුශංක 15/4, නවෝද් පරණවිතාන 13/2, සුධීර වීරරත්න 18/2)	දකුණු පළාත - ඕවර 29.1 කදී කඩුලු 7 ක් දැවී ලකුණු 127	(හිරන්ත ජයසිංහ 40)	         