                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මාතලේ ශා.තෝමස් විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 159 ක ජයක් ලබා ගැනීමට මහනුවර ශා. අන්තෝනී විදුහල සමත්විය. මෙම තරගය මහනුවර ශා. අන්තෝනී විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.		තරගය ඕවර 48 කට සීමාවූ අතර මොහොමඞ් රුක්ශාන් (නොදැවී 112) ශතකයක් ලබාගනිමින් ශා. අන්තෝනී විදුහල ඉහළ ලකුණු සංඛ්‍යාවක් කරා රැගෙන යාමට සමත්විය.	 	ශා. අන්තෝනී විදුහල් ඉනිම - ඕවර 48 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 302	(මොහොමඞ් රුක්ශාන් නොදැවී 112, කල්හාර සේනාරත්න නොදැවී 32, තීක්ෂ ගුණසිංහ 31, මොහොමඞ් කමිල් 30, තමාෂන අබේකෝන් 23)		ශා.තෝමස් විදුහල් ඉනිම - ඕවර 48 කදී කඩුලු 5 ක් දැවී 143	(ශෙහාන් අවන්ද්‍ය 31, තරංග රාජපක්ෂ නොදැවී 28, විසල් ඒකනායක 26, තමාෂන අබේකෝන් 18/2)	         