                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මහනුවර ශ්‍රී සුමංගල විදුහලට එරෙහිව පැරබෝලා න්‍යායට අනුව ලකුණු 58 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මහනුවර විද්‍යාර්ථ විදුහල ඊයේ (24 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය ගම්පොල වික්‍රමබාහූ ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		විද්‍යාර්ථ විදුහලේ ඉසුරු ප්‍රබෝද (88) අර්ධ ශතකයක් රැස්කරමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වූ අතර ශ්‍රී සුමංගල විදුහලේ චාමර බණ්ඩාර ලකුණු 34 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූයේය.	 	විද්‍යාර්ථ විදුහල - ඕවර 47.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 206	(ඉසුරු ප්‍රබෝද 88, කෙවින් සහර 21, චාමර බණ්ඩාර 34/5)		ශ්‍රී සුමංගල විදුහල - ඕවර 37 කදී කඩුලු 8 ක් දැවී 120	(රොහාන් පීරීස් 29, කසුන් උදයකුමාර 20/3)        