                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී මොරටු විද්‍යාලයට එරෙහිව ලකුණු 68 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට ගල්කිස්ස සාන්ත තෝමස් විදුහල ඊයේ (24 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මොරටු විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		සාන්ත තෝමස් විදුහල වෙනුවෙන් කළණ පෙරේරා ලකුණු 22 කට කඩුලු 5 ක් සහ කෙවින් ඊරියගම ලකුණු 08 කට කඩලු 3 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.		තරගය ඕවර 45 කට සීමාවිය.	 	සා. තෝමස් විදුහල - ඕවර 30.1 කදී සියලුදෙනා දැවී 127	(කළණ පෙරේරා 28, සිතාර හපුයින්න 24, නිරාජ් කෞෂික 24/3, විනුර පීරීස් 20/2)		මොරටු විද්‍යාලය - ඕවර 11.1 කදී සියලුදෙනා දැවී 59	(නදිත් මිෂේන්ද්‍ර 29, කළණ පෙරේරා 22/5, කෙවින් ඊරියගම 08/3)        