                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ තරගයකදී කොළඹ ශාන්ත පීතර විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 6 ක ජයක් ලබා ගැනීමට වෙන්නප්පුව ශාන්ත ජෝසප් වාස් විදුහල ඊයේ (12 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය දළුපොත බන්ධනාගාර ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	 	ශා. පීතර විදුහල - ඕවර 45.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 142	(තිසර මදුවන්ත 41, නිපුන් ධනංජය 26/3, ඉසුරු ප්‍රනාන්දු 08/2)		ශා. ජෝසප් වාස් විදුහල - ඕවර 39 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී 144	(නිපුන් ධනංජය නොදැවී 53, දිල්ශාන් පෙරේරා 33, රුවින් සලීල 41/3)	         