                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ දෙවැනි කොටසේ තරගයකදී හොරණ තක්ෂිලා  විදුහලට එරෙහිව ලකුණු 22 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට බම්බලපිටිය ශාන්ත පීතර විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායම ඊයේ (10 වැනිදා) සමත්විය. 	මෙම තරගය බම්බලපිටිය ශාන්ත පීතර විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		ශා. පීතර විදුහල - ඕවර 45.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 146	(ඉම්සර රංදෙණිය 32, දිනුක රොඞ්රිගූ 25, සෙනෙත් වින්විනු 24/3, සහන් ගයන්ත 15/2, තිළිණ තිරින්ද 26/2)	තක්ෂිලා විදුහල - ඕවර 41.2 කදී සියලුදෙනා දැවී 124	(සෙනෙත් වින්විනු 30, උමේෂ් ප්‍රසාද් 21, ලෙමිසන් ජේරල්ඞ් 31/3, බෙවන් ස්ලාවියන් 26/3)	         