                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ තරගයකදී අකුරම්බොඩ වීර කැප්පෙටිපොල මැදි විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 9 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මහනුවර ශාන්ත අන්තෝනී විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායම ඊයේ (22 වැනිදා) සමත්විය.	මෙම තරගය අකුරම්බොඩ ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		වීර කැප්පෙටිපොල විදුහල - ඕවර 33.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 100	(රංදික පියශාන් 22, දිවුශාන් පෙරේරා 24/4, මෙවන් ජයරාජා 20/3)	ශා. අන්තෝනි විදුහල - ඕවර 12.5 කදී කඩුල්ලක් දැවී 101	(ශකිල් අහ්මඞ් 49, අචිල තිලකරත්න නොදැවී 33)	         