                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ පලමු කොටසේ තරගයකදී ගම්පහ බණ්ඩාරනායක විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ ශාන්ත පීතර විදුහල අද (09 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය ගම්පහ බණ්ඩාරනායක විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		බණ්ඩාරනායක විදුහල - ඕවර 48.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 232	(ජනිඳු ජයවර්ධන 54, සිසිත මදනායක 37, රන්මිත් ජයසේන 24/2, මොනිල් සිල්වා 57/2)	ශා. පීතර විදුහල - ඕවර 37.3 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 236	(රංජිත් ජයසේන 94, නිපුනක ෆෝන්සේකා නොදැවී 61, සිසිත මදනායක 55/3)        