                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 17 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ තරගයකදී ගාල්ල ශාන්ත ඇලවිෂියස් විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 4 ක ජයක් හිමිකර ගැනීමට මාතර ශාන්ත සර්වේශස් විදුහල ඊයේ (24 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මාතර උයන්වත්ත ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මෙම තරගය ඕවර 40 කට සිමාවිය.	 	ශා. ඇලවිෂියස් විදුහල - ඕවර 39.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 140	(ඕමාල් සදිත් 35, ශශික දුල්ශාන් 30/4)	ශා. සර්වේශස් විදුහල - ඕවර 37.1 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 143	(ශශික දුල්ශාන් නොදැවී 50, රිසිර ලක්වින් 28, චිහාන් කලිඳු නොදැවී 25, කවික දිල්ශාන් 26/4)        