                        	වයස 19 න් පහළ බාලිකා සීමීත ඕවර ක්‍රිකට් තරගාවලියේ මූලීක වටයේ තරගයකදී මාලඹේ ශ්‍රී රාහුල බාලිකා විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් ලබාගැනීමට නුගේගොඩ අනුලා විද්‍යාලය ඊයේ (22 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය නගරසභා ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මෙම තරග ඕවර 25 කට සීමාකර ඇත.	 	ශ්‍රී රාහුල බාලිකා විද්‍යාලය - ඕවර 25 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී ලකුණු 50	(නවෝද්‍යා ගිමිහානී 15)	අනුලා විද්‍යාලය - ඕවර 4.5 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 51	(අමාශා දිල්ශානී 19, සිත්මී හිරාෂා නොදැවී 15, රශ්මී රමේෂා 15/3)	         