                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ දෙවන වටයේ අම්බලංගොඩ පී. ද. එස්. කුළරත්න විදුහල සහ කඳාන ද මැසිනොද් විදුහල අතර තරගයේ පළමු ඉනිම ලකුණු සමවීම හේතුවෙන් ජය පරාජයෙන් තොරව ඊයේ (26) අවසන්විය. මෙම තරගය අම්බලංගොඩ පොල්වත්ත පියසේන ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.		කඳාන ද මැසිනොද් විදුහලේ සමිදු දිනෙත් ලකුණු 18 කට කඩුලු පහක් සහ අම්බලංගොඩ පී. ද. එස්. කුළරත්න විදුහලේ කවීෂ් සත්සර ලකුණු 17 කට කඩුලු පහක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.	 	පී. ද. එස්. කුළරත්න විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 43 කදී සියලුදෙනා දැවී 87	(සමිදු දිනෙත් 18/5, තෙනුක ජයලත් 22/2)		ද මැසිනොද් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 41 කදී සියලුදෙනා දැවී  87	(ලෙස්ටර් ජයවීර 20, කවීෂ් සත්සර 17/5)		පී. ද. එස්. කුළරත්න විදුහල - දෙවන ඉනිම - ඕවර 7.2 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී 13	         