                        	ක්‍රිෂාන් සංජුල ද්විත්ව ශතකයෙන් ‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I වැනි කොටසේ තරගයකදී කුරුණෑගල මලියදේව විදුහල් පිලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබාගැනීමට කඳාන ද මැසිනොද් විදුහල් පිල අද (7 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කඳාන ද මැසිනොද් විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මැසිනොද් විදුහලේ ක්‍රිෂාන් සංජුල පන්දු 249 කදී හතරේ පහර 27 ක් සහ හයේ පහර 8 ක් සමගින් ලකුණු 253 ක් රැස්කරමින් විශිෂ්ට පිතිහරඹයක නිරතවිය.		මලියදේව විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 41.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 167	(ධනංජය ප්‍රේමරත්න 51, දමිත සිල්වා 27, සුපුන් සුමණරත්න 26, දේශාන් ප්‍රනාන්දු 39/5, රෝෂිත සෙනෙවිරත්න 42/5)	ද මැසිනොද් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 77 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 322	(ක්‍රිශාන් සංජුල 253, දමිත සිල්වා 92/5, දිල්ශාන් කොල්ලුරේ 17/2)	මලියදේව විදුහල - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 70 කදී කඩුලු 8 ක් දැවී ලකුණු 210	(දුලාජ් රණතුංග 47, දිල්ශාන් කොල්ලුරේ 28, පවිත්‍ර ලියනගේ නොදැවී 26, දමිත සිල්වා 24)	         