                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ තරගයකදී ජාඇළ ක්‍රිස්තුරාජ විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට කොළඹ ඉසිපතන විදුහල සමත්විය. මෙම තරගය ජාඇළ ක්‍රිස්තුරාජ විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පසුගියදා අවසන්විය.		ඉසිපතන විදුහල වෙනුවෙන් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූ ලිසුර විනාත් ඉනිම දෙකෙහිදී ලකුණු 65 කට කඩුලු 7 ක් දවාගත්තේය.	 	ක්‍රිස්තුරාජ විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 25.2 සියලුදෙනා දැවී  126	(විශාන් නෙහාර 29, ලිසුර විනාත් 44/7, සෙතුම් සෙත්මික 26/2)		ඉසිපතන විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 29 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී 132	(මන්දීප ගුණසේකර 35, ඕමේෂ් චන්දීප 20, මිනුල ලෙල්කඳ 20, හිරුෂාන් පෙරේරා 23/3, විශාන් නෙහාර 9/2)		ක්‍රිස්තුරාජ විදුහල - දෙවන ඉනිම - ඕවර 29 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී 100	(ජයසිරි ප්‍රනාන්දු නොදැවී 25, රෂ්මික ශමින්ද 23, බිලේශ සමෝද් 20, සෙතුම් සෙත්මික 44/5, ලිසුර විනාත් 21/2, නවීන් කණිෂ්ක 32/2)		ඉසිපතන විදුහල - දෙවන ඉනිම - ඕවර 7 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී 48	(මන්දීප ගුණසේකර 20, හිරුෂාන් පෙරේරා 30/3)	         