                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ III කොටසේ තරගයකදී මහරගම මැදි විදුහල් ‘ඒ’ පිලට එරෙහිව ඉනිමක සහ ලකුණු 57 ක ජයක් ලබා ගැනීමට කොළඹ මහානාම විදුහල් ‘සී’ පිල සමත්විය.		කවිදු අමාමෙත්ගේ (නොදැවී 102) ශතකයත් අන්චිත ආකර්ෂණගේ (24/5) සහ සන්දිනු කන්දගේ (14/5) පන්දු යැවීමත් හමුවේ මහානාම විදුහලට ඉනිමක ජයක් ලැබීමට හැකි වූහ.		අන්චිත ආකර්ෂණ ඉනිම දෙකෙහිදී ලකුණු 43 කට කඩුලු 8 ත් දවාගැනීමට සමත් වූයේය.	 	මහරගම මැදි විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 26.1 කදී සියලුදෙනා දැවී  71	(එස්. ප්‍රමුදිත 21, සන්දිනු කන්දගේ 14/5, අන්චිත ආකර්ෂණ 19/3, මෙතික මෙත්සාන් 15/2)		මහානාම විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 33 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී 201	(කවිදු අමාමෙත් නොදැවී 102, නිහිඳු නිම්සාන් 56)		මහරගම මැදි විදුහල - දෙවන ඉනිම - ඕවර 19.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 73	(අන්චිත ආකර්ෂණ 24/5, ජීවක මදුශාන් 7/2)	         