                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ III කොටසේ තරගයකදී යක්කල චන්ද්‍රජෝතී විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට වේයන්ගොඩ විද්‍යාලෝක විදුහල සමත්විය. මෙම තරගය යක්කල චන්ද්‍රජෝතී විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.		පන්දු 163 කට මුහුණදුන් විමුක්ති දේශාන් නොදැවී ලකුණු 142 ක් රැස්කළ අතර මොහොමඞ් සමීර් පන්දු 97 කදී ලකුණු 110 ක් රැස්කිරීසට සමත්විය.		විද්‍යාලෝක විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 53 කදී කඩුලු 2 ක් 306	(විමුක්ති දේශාන් නොදැවී 142, මොහොමඞ් සමීර් 110, දෙසඳු මෙත්මන් 24, චන්ද්‍රප යොහාන් 67/2)		චන්ද්‍රජෝතී විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 26.4 කදී සියලුදෙනා දැවී  96	(ටී. පෙරේරා 51, ඩී. ඉරුෂාන් 18, තරුක චමින් 44/5, සසිදු හේෂාන් 9/3)	         