                        	කොළඹ ඩී. එස්. සේනානායක විදුහල සහ කැලණිය ගුරුකුල විදුහල අතර කොළඹදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් කඩුලු 7 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ගුරුකුල විදුහල සමත් විය.	ගුරුකුල විදුහල වෙනුවෙන් අර්ධ ශතකයක් ලබාගැනීමට පෘතුවි රූසර (53) සමත් වූ අතර දක්ෂ පන්දුයැවීමක නිතර වූ මලිඳු විදුරංග ලකුණු 25 කට කඩුලු 4 ක් දවාගත්තේය.		ඩී. එස්. සේනානායක විදුහල - ඕවර 38.3 කදී සියලු දෙනා දැවී 148	(මුදිත ලක්ෂාන් නොදැවී 49, දීමන්ත කෞෂල්‍ය 35, මලිඳු විදුරංග 25/4)	ගුරුකුල විදුහල - ඕවර 34.5 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී 149  	(පෘතුවි රූසර 53, ලසිඳු අරෝෂ 30, පැතුම් මහේෂ් නොදැවී 23)	         