                        	කොළඹ නාලන්දා විදුහල සහ පන්නිපිටිය ධර්මපාල විදුහල අතර පන්නිපිටියේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ලකුණු 41 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට නාලන්දා විදුහල සමත් විය.	නාලන්දා විදුහල වෙනුවෙන් අර්ධ ශතකයක් ලබාගැනීමට ලක්ෂිත රසාංජන (61) සමත් වූ අතර ධර්මපාල විදුහල වෙනුවෙන් අර්ධ ශතකයක් ලබාගැනීමට අවිෂ්ක අසරින්ද (70) සමත් විය.	නාලන්දා විදුහලේ සුහංග විජේවර්ධන, ලකුණු 31 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		නාලන්දා විදුහල - ඕවර 41.1 කදී සියලු දෙනා දැවී 214	(ලක්ෂිත රසාංජන 61, රෂ්මික බණ්ඩාර 38, දිල්ෂාන් ද සිල්වා 28/3)	ධර්මපාල විදුහල - ඕවර 45.3 කදී සියලු දෙනා දැවී 173	(අවිෂ්ක අසරින්ද 70, සුහංග විජේවර්ධන 31/5)	         