                        	කැලණිය ගුරුකුල විද්‍යාලය සහ කේරී විද්‍යාලය අතර පැවැති වයස 17 න් පහළ පළමු වැනි කොටසේ සීමිත ඕවර ක්‍රිකට් තරගයෙන් ගුරුකුල විදුහල් ක්‍රීඩකයෝ ලකුණු 241 ක දැවැන්ත ජයක් ලැබුහ. ගුරුකුල විදුහල් කණ්ඩායමේ ලසිදු අරෝෂ (102) සහ පැතුම් මහේෂ් (117*) ශතක ලබා ගනිමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වුහ.	 	ලසිඳු සහ පෘතුවි රුසාර පළමු කඩුල්ල සඳහා ලකුණු 102 ක සම්බන්‍ධතාවක් ද, තෙෂාන් මලිඳු සහ පැතුම් මහේෂ් තෙවැනි කඩුල්ල සඳහා ලකුණු 141 ක සබඳතාවක් පවත්වමින් ගුරුකුල විදුහල් ඉනිම ලකුණු 400 ක් දක්වා ගෙන ඒමට සමත්වුහ.	 	ගුරුකුල විද්‍යාලය ඕවර 50 කදී කඩුලු 4 ට 424	(ලසිදු අරෝෂ 102, පැතුම් මහේෂ් නොදැවී 117, තෙෂාන් මලිඳු 81, පෘතුවි රුසාර 56, මලිඳු විදුරංග 44, සංජුල ජයෂාන් 68/2)	කේරී විද්‍යාලය ඕවර 42.5 කදී සියලු දෙනා දැවී 183	(අදිප දිලංක 37, එස්.එම්.සිල්වා 35, මලිඳු විදුරංග 53/3, පෘතුවි රුසාර 26/2, උෂාන් මලිත් 35/2)	 		- 090	         