                        	වයස 19 න් පහළ බාලිකා සීමීත ඕවර ක්‍රිකට් තරගාවලියේ මූලීක වටයේ තරගයකදී තෙල්දෙණිය ජාතික පාසලට එරෙහිව කඩුලු 7 ක ජයක් ලබාගැනීමට මහනුවර ශා. අන්තෝනී බාලිකා විද්‍යාලය සමත්විය. මෙම තරගය කටුගස්තොට රාහුල විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මෙම තරග ඕවර 25 කට සීමාකර ඇත.		තෙල්දෙණිය ජාතික පාසල - ඕවර 13.2 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 76	(වත්සලා ගනේගල 29, ශයිනී සේනාරත්න 25, රුවිනි නවරත්න 16/3, සුබානී අප්සරා 25/3)	ශා. අන්තෝනී බාලිකා විද්‍යාලය - ඕවර 9.4 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 77	(සචිනි දයාරත්න නොදැවී 19)	         