                        	ඩඞ්ලි සේනානායක විදුහල සහ වෙස්ලි විදුහල අතර පන්නිපිටියේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ඉනිමක සහ ලකුණු 32 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ඩඞ්ලි සේනානායක විදුහල සමත් විය.	දක්ෂ පන්දුයැවීමක නිරත වූ ඩඞ්ලි සේනානායක විදුහලේ එල්. ඩී. තිසර ලකුණු 44 කට කඩුලු 9 ක් දවාගත්තේය.	 	වෙස්ලි විදුහල පළමු ඉනිම - සියලු දෙනා දැවී 60	(රුක්ෂාන් තරංග 17, එල්. ඩී. තිසර 23/5, එම්. හුසේන් 6/3)	ඩඞ්ලි සේනානායක විදුහල පළමු ඉනිම - සියලු දෙනා දැවී 150  	(අයි. ආර්. චන්න 35, හෂාන් දෙව්මිණ 34, ක්‍රිෂාන් වීරතුංග 21, ශාකේෂ් මිනොන් 34/4)	වෙස්ලි විදුහල දෙවැනි ඉනිම - සියලු දෙනා දැවී 58	(එල්. ඩී. තිසර 21/4, ක්‍රිෂාන් වීරතුංග 10/2)		- 036  	         