                        		මීගමුව ශාන්ත පීතර විදුහල සහ දෙහිවල එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල අතර දෙහිවලදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ II කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ශාන්ත පීතර විදුහල සමත් විය.	එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල වෙනුවෙන් ශතකයක් ලබාගැනීමට කුමාර පීරිස් (142) සමත් වූ අතර දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිතර වූ විමුක්ති සන්දීප ලකුණු 128 කට කඩුලූ 9 ක් දවාගත්තේය.	ශාන්ත පීතර විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 70.3 කදී සියලූ දෙනා දැවී 340	(උමේෂ් කුරේරා 91, තිසර දිසානායක 54, උවින් සමරවීර 60, බ‍්‍රයන් ප‍්‍රනාන්දු 32, විමුක්ති සන්දීප 77/4, ෂෙහාන් සන්තුෂ් 19/2)	එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 49.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී 263	(කුමාර පීරිස් 142, ෂෙහාන් සන්තුෂ් 30, හංසික සිල්වා 21, රුවින් සමරවීර 92/6)	ශාන්ත පීතර විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 50.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී 179	(රොමිල්ඩන් ප‍්‍රනාන්දු 34, උමේෂ් කුරේරා 32, විමුක්ති සංදීප 51/5, මදුක නිරෝෂන් 97/4)	එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 19 කදී කඩුලූ 4 ක් දැවී 83	(කීර්ති ප‍්‍රසන්න 21, රොමිල්ඩන් ප‍්‍රනාන්දු 12/2)	-036	         