                        	අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කාණ්ඩයේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබා ගැනීමට ගලහිටියාව මැදි විදුහල් ක්‍රීඩකයෝ සමත් වූහ.  	කොළඹ සී. ඩබ්ලිව්. ඩබ්ලිව්. කන්නංගර විදුහලට එරෙහිව ගලහිටියාවේදී පැවැති පෙර අර්ධ අවසන් පූර්ව තරගය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වුවද, ප්‍රසාද ලකුණු අනුව ගලහිටියාව මැදි විදුහලට අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට පිවිසිමේ වරම් හිමිවිය.		ගලහිටියාව මැදි විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 42 කදී සියලු දෙනා දැවී 161	(එසඳ සිතුම් නොදැවී 76, හෂාන් මධුෂංක 14/3)  	සී. ඩබ්ලිව්. ඩබ්ලිව්. කන්නංගර විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 34 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී 124  	(ආර්. දමිත් 20, පසිඳු ලක්ෂාන් 43/6)	 	- 036	         