                        	අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I වැනි කාණ්ඩයේ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගැනීමට කළුතර තිස්ස විදුහල සමත් විය.	කළුතරදී පෙරේදා (5 වැනිදා) පැවැති අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ තරගයකදී කෝට්ටේ ආනන්ද ශ‍්‍රස්ත‍්‍රාලයට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් වාර්තා කරමින් තිස්ස විදුහල අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගත්තේය.	තිස්ස විදුහල වෙනුවෙන් පිත්තෙන් මෙන්ම පන්දුවෙන්ද එකසේ දස්කම් දැක්වූ නිකිල් ශෂ්මික ලකුණු 95 ක් රැස්කළ අතර කඩුලූ 7 ක්ද දවාගත්තේය.	ආනන්ද ශ‍්‍රස්ත‍්‍රාලය පළමු ඉනිම -  ඕවර 45.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 115	(මිහිරංග වේරගොඩ 25, නිකිල් ශෂ්මික 21/7) 	තිස්ස විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 37.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී 195  	(නිකිල් ශස්මික 95, උරේෂ් සල්ගාදු 24, විරංග දෙව්මිත් 19, වෙනුක දිල්වන් 41/4, නදීෂ් යසිරු 22/3)	         