                        	අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ IIවැනි කාණ්ඩයේ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගැනීමට මිනුවන්ගොඩ නාලන්දා ජාතික පාසල ඊයේ (5 වැනිදා) සමත් විය. නාලන්දා ජාතික පාසල II වැනි කාණ්ඩයේ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගත් පළමු අවස්ථාව මෙයයි. 	පොල්ගහවෙලදී පැවැති අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ තරගයකදී පොල්ගහවෙල ශාන්ත බර්නඩෙත් විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් වාර්තා කරමින් නාලන්දා ජාතික පාසල අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගත්තේය.	නාලන්දා ජාතික පාසල පළමු ඉනිම -  ඕවර 56 කදී කඩුලූ 8 ක් දැවී 139  	(මහිඳු මලිත් 40, අචින්ත වරුණ 33, රිෂී තරෝෂ් 33/4, චාරුක හේරත් 23/2)	ශාන්ත බර්නඩෙත් විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 27.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී 67	(පසුඳු මේනක 16, පවන් දිමසර 15, නඳුන් කල්හාර 20/4, මහිඳු මලිත් 1/2, සලිඳු මල්මින 13/2)	         