                        	ගාල්ල මහින්ද විදුහල සහ කොළඹ ලූමිබිණි විදුහල අතර කොළඹ කෝල්ට්ස් කී‍්‍රඩාංගණයේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ලූමිබිණි විදුහල සමත් විය. 	මහින්ද විදුහල වෙනුවෙන් අර්ධ ශතකයක් ලබාගැනීමට කවිඳු එදිරිවීර (68) සමත් විය.	මහින්ද විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 87.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 173 	(කවිඳු එදිරිවීර 68, කේ. කේ. කෙවින් 27, රුවින් පීරිස් 15/3, විමුක්ති කුලතුංග 56/3, කනිෂ්ක මධුවන්ත 27/2)	ලූමිබිණි විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 65.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 191 	(කනිෂ්ක මධුවන්ත 48, තනුක දාබරේ 29, රවිඳු සංජීව 29, කෙවින් පීරිස් 20, චරිත් මිහිරංග 17, ලකිඳු උපේන්ද්‍ර 16, කවිඳු එදිරිවීර 75/3, ප‍්‍රමිත් හංසික 19/2, කේ. කේ. කෙවින් 22/2, ප‍්‍රගීත් මලින්ත 28/2)	මහින්ද විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 23.1 කදී කඩුල්ලක් දැවී 58  	(නවෝද් පරණවිතාන නොදැවී 33, රෙෂාන් කාවින්ද 23)	-036	         