                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ තරගයකදී කොළඹ ආනන්ද විදුහලට එරෙහිව කඩුලු 10 ක ජයක් ලබා ගැනීමට කොළඹ ශාන්ත පීතර විදුහල අද (27) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ ශාන්ත පීතර විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.		ආනන්ද විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේදී යෂිද් ගයාන් ලකුණු 18 කට කඩුලු 5 ක් සහ ඉමේෂ් චන්දිමාල් ලකුණු 16 කට කඩුලු 6 ක් දවාගනිමින් ශා. පීතර විදුහලට ජය ගෙන ඒමට සමත්වූහ.	 	ආනන්ද විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 29.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 45	(යෂිද් ගයාන් 18/5, ශනන් රොඞ්රිගෝ 00/2, ශවුන් ද අල්විස් 01/2)		ශා. පීතර විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 31 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී 107	(රෙවන් රණසිංහ 34, යෂිද් ගයාන් 30)		ආනන්ද විදුහල - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 30 කදී සියලුදෙනා දැවී 65	(ඉමේෂ් චන්දිමාල් 16/6)		ශා. පීතර විදුහල - දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 0.1 කදී කිසිවකු නොදැවී 4	         