                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී කොළඹ ශා. ජෝසප් විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට මොරටුව වේල්ස් කුමර විදුහල ඊයේ (31 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මොරටුව වේල්ස් කුමර විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.	 	ශා. ජෝසප් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 32.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 105	(ශෙවොන් ඩැනියල් 39, සදීෂ් ජයවර්ධන 27, තරිඳු අමරසිංහ 07/4, සඳුන් රණතුංග 06/3, විනුජ රාම්පෝල් 27/2)		වේල්ස් කුමර විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 61 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී 242	(රිතික ප්‍රනාන්දු 83, රෙහාන් චාමික 66, ඉඳුවර ද අල්විස් 65, විනුජ රාම්පෝල් 51, තාරුක මුතුහර 50/2, ශෙවොන් ඩැනියල් 66/2)	         