                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී මහනුවර ධර්මරාජ විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට කඳාන ද මැසිනොද් විදුහල ඊයේ (31) සමත්විය. මෙම තරගය කඳාන ද මැසිනොද් විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.		කඳාන ද මැසිනොද් විදුහලේ ශමිදු දිනෙත් ලකුණු 12 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූයේය.	 	ධර්මරාජ විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 29 කදී සියලුදෙනා දැවී 81	(තලිඳු බණ්ඩාර 27, ශමිදු දිනෙත් 12/5, රුවීන් ෆොන්සේකා 29/3, එහෙනුක ජයලත් 13/2)		මැසිනොද් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 54 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී 147	(ශෙවොන් කෞශල්‍ය 45, උවිදු පෙරේරා 38, චමිදු ඉනද්‍රරත්න 33/3, තිසර ඒකනායක 37/2, විභවිත් ඇහැලේපොළ 04/2)	         