                        	වයස 19 න් පහළ බාලිකා සීමීත ඕවර ක්‍රිකට් තරගාවලියේ මූලීක වටයේ තරගයකදී කොට්ටාව ධර්මපාල විද්‍යාලයට එරෙහිව කඩුලු 10 ක ජයක් ලබාගැනීමට ගම්පහ රත්නාවලී බාලිකා විද්‍යාලය ඊයේ (27 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය කොළඹ නගරසභා ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	මෙම තරග ඕවර 25 කට සීමාකර ඇත.		ධර්මපාල විද්‍යාලය - ඕවර 9.4 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 29	(අමන්දී නවෝද්‍යා 01/3, නිශාරා රසංජනී 04/2, මුජිතා කල්පනී 08/2)	රත්නාවලී බාලිකා විද්‍යාලය - ඕවර 2 කදී කිසිවකු නොදැවී ලකුණු 30	(පබසරා රණභාහු නොදැවී 18)	         