                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී අම්බලංගොඩ පී. ද. එස්. කුළරත්න විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට කොළඹ ඉසිපතන විදුහල ඊයේ (31) සමත්විය. මෙම තරගය මාළඹේ හොරිසන් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.		ලිසුර වීනාත් ලකුණු 18 කට කඩුලු 6 ක් සහ ඔමේෂ් චන්දීප් ලකුණු 04 කට කඩුලු 3 ක් දවාගනිමින් ඉසිපතන විදුහලට පළමු ඉනිමේ ජයක් අතකර දීමට සමත්වූහ.	 	පී. ද. එස්. කුළරත්න විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 10.3 කදී සියලුදෙනා දැවී 29	(ලිසුර වීනාත් 18/6, ඔමේෂ් චන්දීප් 04/3)		ඉසිපතන විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 38.5 කදී සියලුදෙනා දැවී 129	(මිනුල උඩම්ජී 38, මනුල පහන් නොදැවී 23, කවීෂ් සත්සර 32/3, නිම්න නිම්සර 31/2)		පී. ද. එස්. කුළරත්න විදුහල - දෙවන ඉනිම - ඕවර 49 කදී කඩුලු 4 ක් දැවී 226	(රවිශාන් නෙත්සර නොදැවී 82, චතුර රුක්මාල් 76, සෙතුම් සෙත්මික 73/3)	         