                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී මහනුවර ත්‍රිත්ව විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායමට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට කළුතර තිස්ස විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායම සමත්විය. මෙම තරගය කළුතර තිස්ස විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.		කළුතර තිස්ස විදුහලේ උරේෂ් සල්ගාදු ලකුණු 21 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	 	ත්‍රිත්ව විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 18.5 කදී සියලුදෙනා දැවී 41	(උරේෂ් සල්ගාදු 21/5, ආදිත්‍ය සිල්වා 13/3)		තිස්ස විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 38.4 කදී සියලුදෙනා දැවී 101	(ආදිත්‍ය සිල්වා 34, මිනුෂ මලිත් 22, අමන්ධ චේමිය 24/3, නදුල දුල්නෙත් 17/3, ශෙරන් අචේන්ද්‍ර 01/2)		ත්‍රිත්ව විදුහල - දෙවන ඉනිම - ඕවර 23.1 කදී කඩුලු 2 ක් දැවී 24	(රවිඳු මිත්සර 01/2)	         