                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ I වැනි කොටසේ තරගයකදී ගාල්ල මහින්ද විද්‍යාලයට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් හිමිකර ගැනීමට කොළඹ ශා. ජෝෂප් විද්‍යාලය ඊයේ (22 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය ශා. ජෝෂප් විද්‍යාලීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.	 	ශා. ජෝෂප් විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 82 කදී කඩුලු 7 ක් දැවී ලකුණු 255	(නිපුන් සුමණසිංහ 82, සචිත මහින්දසිංහ නොදැවී 33, දිනෙත් ජයකොඩි 31, කවිඳු එදිරිවීර 67/3)	මහින්ද විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 92 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 216	(රවිඳු හංසික 71, නිපුන් සුමණසිංහ 14/3, හරීන් කුරේ 45/3)	ශා. ජෝෂප් විද්‍යාලය - දෙවන ඉනිම - ඕවර 14 කදී කඩුල්ලක් දැවී ලකුණු 66	(ජෙහාන් ඩැනියල් නොදැවී 36)	         