                        	රත්ගම දේවපතිරාජ විදුහල සහ මාතර ශාන්ත තෝමස් විදුහල අතර මාතර උයන්වත්ත කී‍්‍රඩාංගණයේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් කඩුලූ 4 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට දේවපතිරාජ විදුහල සමත් විය. මෙවර තරග වාරයේදී දේවපතිරාජ විදුහල ලද තෙවැනි ජයග‍්‍රහණය මෙයයි.		දේවපතිරාජ විදුහල වෙනුවෙන් දක්ෂ පන්දුයැවීමක නිරත වූ අෂේන් කාංචක ලකුණු 17 කට කඩුලූ 4 ක් දවාගැනීමට සමත් විය.		ශාන්ත තෝමස් විදුහල -  ඕවර 40 කදී කඩුලූ 9 ක් දැවී 93	(දීප කුමාර 16, එස්. සුභාෂිත 13, ගිෂාන්තික ජයවීර 12, ළහිරු දිල්ෂාන් 12, අෂේන් කාංචක 17/4, රවීන් යසස් 23/2)		දේවපතිරාජ විදුහල -  ඕවර 22.1 කදී කඩුලූ 6 ක් දැවී 98  	(පැතුම් මධුසංක 29, රවීන් යසස් 25, සසිඳු සත්සර 12, ගිෂාන්තික ජයවීර 21/2, ළහිරු දිල්ෂාන් 30/2)	         