                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ ෂ කොටසේ කොළඹ ශා. ජෝශප් විදුහල සහ වෙන්නප්පුව ශා. ජෝෂප් වාස් විදුහල අතර පැවැති තරගය විසදුමකින් තොරව ඊයේ (24 වැනිදා) කොළඹ ශා. ජෝශප් විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී අවසන්වුණි.		වර්ෂාව හේතුවෙන් ප්‍රමාදවී ආරම්භවූ තරගය ඕවර 78 කට සීමාවූ අතර සවස 5.30 වනවිට ආලෝක තත්වය අයහපත් වීම හේතුවෙත් තරගය නතර කිරීමට සිදුවිය.	 	ශා. ජෝශප් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 50 කදී කඩුලු 3 ක් දැවී ලකුණු 184	(පැටර්සන් ලීයෝන් 77, සදේෂ් ජයවර්ධන නොදැවී 50, ශෙවොන් ඩැනියෙල් 32)		ශා. ජෝෂප් වාස් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 7.4 කදී කඩුල්ලක් දැවී ලකුණු 18	         