                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී කටුගස්තොට ශාන්ත අන්තෝනී විදුහලට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට බලංගොඩ ආනන්ද මෛත්‍රී විදුහල ඊයේ (25 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය මහනුවර පොළිස් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.	 	ශා. අන්තෝනී විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 44.1 කදී සියලුදෙනා දැවී  72	(මොහොමඞ් අබ්දුල්ලා 42, දිනේෂ කුමාරතුංග 21/4, රසිදු ඩිල්ෂාන් 20/3)	ආනන්ද මෛත්‍රී විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 53 කදී කඩුලු 6 ක් දැවී 189	(රසිදු ඩිල්ෂාන් 71, අකිල කීර්තිසිරි 43/4)	         