                        	‘සිංගර් කුසලාන’ වයස 19 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II වැනි කොටසේ තරගයකදී මීගමුව ශා. පීතර විද්‍යාලයට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබාගැනීමට පානදුර රාජකීය විද්‍යාලය අද (4 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය දළුපොත බන්ධනාගාර ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණි.		රාජකීය විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 88.3 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 206	(ප්‍රශාන් කල්හාර 88, නිලාන් ප්‍රනාන්දු 34, රොමිල්ටන් ප්‍රනාන්දු 53/3, නිපුන සුරංග 26/3, දිනෙත් සත්සර 39/2, ජනුත් ප්‍රශාන් 45/2)	ශා. පීතර විද්‍යාලය - පළමු ඉනිම - ඕවර 44.1 කදී සියලුදෙනා දැවී ලකුණු 101	(නිපුන් සුන්සංක 31, කාවින්ද දිල්ශාන් 27/3, එරාන් හංසමාල් 30/3, යුවන් විදුරංග 05/2)	         