                        	‘සිංගර් කුසළාන’ වයස 13 න් පහළ ක්‍රිකට් තරගාවලියේ II කොටසේ දෙවැනි වටයේ තරගයකදී ගල්කිස්ස සා. තෝමස් විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායමට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයක් ලබා ගැනීමට කොළඹ ආනන්ද විදුහල් ‘බී’ කණ්ඩායම ඊයේ (03 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය ගල්කිස්ස සා. තෝමස් විදුහල් ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වූණි.	ආනන්ද විදුහලේ විහඟ ජනිත් ලකුණු 30 කට කඩුලු 5 ක් සහ සා. තෝමස් විදුහලේ ඩී. රවිචන්ද්‍රන් ලකුණු 48 කට කඩුලු 5 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.		සා. තෝමස් විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 62.1 කදී සියලුදෙනා දැවී 176	(පී. ප්‍රනාන්දු 77, ඩී. රවිචන්ද්‍රන් 41, විහඟ ජනිත් 30/5, යෙහාන් ගුණසිංහ 41/2, දිනිත් තුෂාන් 16/2)	ආනන්ද විදුහල - පළමු ඉනිම - ඕවර 33 කදී කඩුලු 9 ක් දැවී 178	(විදුන මන්දිනු නොදැවී 83, කාව්‍යය සිල්වා 36, ඩී. රවිචන්ද්‍රන් 48/5, යූ. පෙරේරා 51/3)	         