                        	මහනුවර ති‍්‍රත්ව විදුහල සහ බම්බලපිටිය ශාන්ත පීතර විදුහල අතර පැවැත්වෙන වයස 19 න් පහළ ’සිංගර් කුසලාන’ සීමිත  ඕවර කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ තරගය අනිද්දා (27 වැනිදා) කටුනායක නිදහස් වෙළෙඳ කළාපීය කී‍්‍රඩාංගණයේදී පැවැත්වේ.  	පෙර අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේදී කොළඹ ලූම්බිණි විදුහල පරාජය කරමින් ති‍්‍රත්ව විදුහල අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගත් අතර ශාන්ත පීතර විදුහල අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගත්තේ පෙර අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේදී කැලණිය ගුරුකුල විදුහල පරාජය කරමිනි.	ති‍්‍රත්ව විදුහල් කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස රවීන් සේයර් කටයුතු කරන අතර ශාන්ත පීතර විදුහල් කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස විනූ මොහොට්ටි කටයුතු කරයි.	         