                        	කැලණිය ධර්මාලෝක විදුහල සහ කොළඹ කේරි විදුහල අතර කොළඹදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ධර්මාලෝක විදුහල සමත් විය.	එහිදී කේරි විදුහලේ සචින් ගොඩමාන්න දෙවැනි ඉනිමේදී පන්දු 187 කින් හයේ පහර 5 ක් සහ හතරේ පහර 19 ක් සමග ලකුණු 139 ක් රැස්කරමින් දස්කම් දැක්වීය. කේරි විදුහල් පළමු ඉනිමේදීද අර්ධ ශතකයක් (52) ලබාගැනීමට ඔහු සමත් විය.	ධර්මාලෝක විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 74.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 282  	(රිසිත් උපමාල් 72, තරිඳු මධුසංක 59, සමිත රංග 51, රවිඳු තිවංක 37, උගීෂ දිල්ෂාන් 19, මලීෂ දේෂපි‍්‍රය 61/4, සෙමිනිත් සිල්වා 26/2)	කේරි විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 59 කදී සියලූ දෙනා දැවී 166	(සචින් ගොඩමාන්න 52, ඉෂාක් ශියාබ්ඞීන් 45, ලසිත් විමලසේන 26, උගීෂ දිල්ෂාන් 33/6)	කේරි විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 62.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී 195	(සචින් ගොඩමාන්න 139, ඉෂාක් ශියාබ්ඞීන් 17, රවිඳු තිවංක 56/6, සමිත රංග 41/2, උගීෂ දිල්ෂාන් 43/2)	         