                        	කොළඹ ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල සහ මොරටුව වේල්ස් කුමර විදුහල අතර කොළඹදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල සමත් විය.	ඞී. එස්. සේනානායක විදුහලේ අංජන ද සිල්වා ලකුණු 61 කට කඩුලූ 10 ක් දවාගනිමින්ද, වේල්ස් කුමර විදුහලේ සවිඳු පීරිස් ලකුණු 76 කට කඩුලූ 10 ක් දවාගනිමින්ද පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වූහ.		ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 80.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී 168  	(මුදිත ලක්ෂාන් නොදැවී 66, ටිරෝන් පිටිගල 20, ශේෂාඞ් අමීන් 18, සවිඳු පීරිස් 58/6, රවිඳු ජනිත් 35/2)	වේල්ස් කුමර විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 46.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 167	(කසුන් ඒකනායක 51, දිලංක මධුරංග 35, සනෝජ් දර්ෂික 18, මුදිත ලක්ෂාන් 23/3, අංජන ද සිල්වා 30/3, සචින් බණ්ඩාර 41/3)	ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 40.3 කදී සියලූ දෙනා දැවී 84	(මුදිත ලක්ෂාන් 19, සවිඳු පීරිස් 18/4, රවිඳු ජනිත් 39/4)	වේල්ස් කුමර විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 24 කදී කඩුලූ 8 ක් දැවී 68	(අංජන ද සිල්වා 31/7)	         