                        	බලපිටිය රේවත විද්‍යාලය සහ දෙහිවල එස්. ද. එස්. ජයසිංහ විද්‍යාලය අතර පැවැති වයස 19න් පහළ II කොටසේ කි‍්‍රකට් තරගයෙන් කඩුලූ 5 ක පහසු ජයක් රේවත විද්‍යාලයට හිමිවිය.		එස්. ද. එස්. ජයසිංහ විද්‍යාලය පළමු ඉනිම සියලූදෙනා දැවී 156	(සසංක සුපුන් 38, ප‍්‍රබෝධ පෙරේරා 25, විමුක්ති සංදීප 22, මොහොමඞ් ඉෂ්රාෆ් 62/8)	රේවත විද්‍යාලය පළමු ඉනිම සියලූදෙනා දැවී 210	(දිමුතු කුමාර නොදැවී 51, අශාන් චතුරංග 37, මධුක නිරෝෂන් 54/5, සුපුන් දිල්ෂාන් 47/3)	එස්. ද. එස්. ජයසිංහ විද්‍යාලය දෙවැනි ඉනිම සියලූදෙනා දැවී 190	(කාවින්ද පෙරේරා 49, දිනේෂ් පීරිස් 29, මධුක නිරෝෂන් 23, මොහොමඞ් ඉෂ්රාෆ් 76/5, පහන් මධුවන්ත 52/3)	රේවත විද්‍යාලය දෙවැනි ඉනිම කඩුලූ 5 ක් දැවී 141	(ශිහාන් හංසක 44, අශාන් චතුරංග 39, පහන් මධුවන්ත 26, විමුක්ති සංදීප 46/3, මධුක නිරෝෂන් 68/2)	         