                        	බම්බලපිටිය ශාන්ත පීතර විදුහල සහ මොරටුව ශාන්ත සෙබස්තියන් විදුහල අතර මොරටුවේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් විය.	තරගය නතර කරන විට පළමු ඉනිම වෙනුවෙන් පන්දුවට පහරදෙමින් සිටි ශාන්ත සෙබස්තියන් විදුහල කඩුලූ 4 ක් දැවී ලකුණු 73 ක් ලබා සිටියේය.	ශාන්ත සෙබස්තියන් විදුහලේ දිශේන් වීරසිංහ ලකුණු 54 කට කඩුලූ 7 ක් දවාගනිමින් දස්කම් දැක්වීය.		ශාන්ත පීතර විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 61.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී 171	(කවිඳු හේරත් 67, ළහිරු චේතක 26, ශෙනාල් බොතේජු 23, දිශේන් වීරසිංහ 54/7, සන්දේෂ් ප‍්‍රනාන්දු 43/3)	ශාන්ත සෙබස්තියන් විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 35 කදී කඩුලූ 4 ක් දැවී 73	(සුකිත ප‍්‍රසන්න 18, සවිඳු රොද්‍රිගූ 16)	         