                        	කොළඹ වෙස්ලි විදුහල සහ රාගම බැසිලිකා විදුහල අතර කොළඹදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට වෙස්ලි විදුහල සමත් විය.	අනුදිත් වික‍්‍රමසිංහ (68) සහ තේනුක පෙරේරා (නොදැවී 58) වෙස්ලි විදුහල වෙනුවෙන් අර්ධ ශතක ලබාගැනීමට සමත් වූහ. නිම්තක ඉඳුවර ලකුණු 5 කට කඩුලූ 5 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	 		වෙස්ලි විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 63 කදී කඩුලූ 9 ක් දැවී 179	(අනුදිත් වික‍්‍රමසිංහ 68, තේනුක පෙරේරා 27, නිමන්තක ඉඳුවර 24, මුෆී මයිසන් 24, තුසර මධුෂාන් 40/5, ඩිලාන් නොයෙල් 34/2)	බැසිලිකා විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 25.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 57	(ඩිලේෂ් චමෝද්‍ය 26, නිම්තක ඉඳුවර 5/5, තේනුක පෙරේරා 9/2, විඳිව් ජයසිංහ 12/2)	වෙස්ලි විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 15 කදී කඩුලූ 6 ක් දැවී 112	(තේනුක පෙරේරා නොදැවී 58, කවීෂ ලියනගේ 29, සහී ඩයස් 49/4)	         