                        	වෙන්නප්පුව ජෝෂප් වාස් විදුහල සහ කැලණිය ගුරුකුල විදුහල අතර වෙන්නප්පුවේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ජෝෂප් වාස් විදුහල සමත් විය.	ජෝෂප් වාස් විදුහලේ ෂෙහාර අමිඳු නොදැවී ලකුණු 123 ක් රැස්කළ අතර දිනිත් උෂාර (45) සමග එක්ව 6 වැනි කඩුල්ල වෙනුවෙන් ලකුණු 172 ක සම්බන්ධතාවක් ගොඩනැගීමටද සමත් විය. එම විදුහලේම හසිත ගමගේ, ලකුණු 44 කට කඩුලූ 3 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	 		ජෝෂප් වාස් විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 41.5 කදී කඩුලූ 6 ක් දැවී 195	(ෂෙහාර අමිඳු නොදැවී 123, දිනිත් උෂාර 45, තිවංක සංදීප 12/3)	 	ගුරුකුල විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 43.4 කදී කඩුලූ 4 ක් දැවී 141	(මිහිර දේෂපි‍්‍රය 55, පී. සුගන්දන 27, හසිත ගමගේ 23/5, නිපුන ද සිල්වා 21/2)	         