                        	කුරුණෑගල ශාන්ත ආනා විදුහල සහ මහනුවර විද්‍යාර්ථ විදුහල අතර මහනුවරදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජය ලැබීමට ශාන්ත ආනා විදුහල සමත් විය.		එහිදී විද්‍යාර්ථ විදුහලේ සපුන් රවිඳු ලකුණු 81 කට කඩුලූ 7 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		ශාන්ත ආනා විදුහල වෙනුවෙන් අර්ධ ශතක ලබාගැනීමට වනිත වන්නිනායක (93) සහ රන්දීර රණසිංහ (73) සමත් වූහ.		ශාන්ත ආනා විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 72.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 196	(වනිත වන්නිනායක 93, නිපුන් අශෝක් 24, සපුන් රවිඳු 81/7)		විද්‍යාර්ථ විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 33.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 142	(පුලින දිලූක 37, තරිඳු ගයාන් 26, බිම්සර ශාන්ත 20, පුබුදු ශෂින්ත 48/5, පියුමාල් සිංහවංශ 43/4)		ශාන්ත ආනා විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 84 කදී කඩුලූ 9 ක් දැවී 289	(රන්දීර රණසිංහ 73, පුබුදු ශෂින්ත 41, දිලංක මසක්කාර 21, නිපුන කුමාරසිරි 56/3)	         