                        	අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ II කාණ්ඩයේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගැනීමට අම්බලන්ගොඩ පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහල සමත් විය.	කළුතර තිස්ස විදුහලට එරෙහිව කරන්දෙණියේදී පැවැති පෙර අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගනිමින් පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහල අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගත්තේය.	පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහලේ නිපුන් රන්සික නොදැවී ලකුණු 104 ක් රැස්කරමින් පිත්තෙන් දස්කම් දැක්වීය. ප‍්‍රභාත් සමීර (97) සහ මල්ෂ හර්ෂජීව (70) එහිදී අර්ධ ශතක ලබාගැනීමට සමත් වූහ.		තිස්ස විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 54.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 184  	(සඳුන් චතුරංග 43, භානුක ප‍්‍රමුදිත 57/3, නිපුන් රන්සික 57/3)	 	පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 110 කදි කඩුලූ 8 ක් දැවී 432	(නිපුන් රන්සික නොදැවී 104, ප‍්‍රභාත් සමීර 97, මල්ෂ හර්ෂජීව 70, ලෂාන් හර්ෂණ 62/4, නවෝද් ප‍්‍රබෝධන 94/3)	තිස්ස විදුහල දෙවැනි ඉනිම - ඕවර 3.1 කදී කිසිවකු නොදැවී 21	         