                        	විද්‍යාරතන විශ්ව පීඨය සහ හොරණ රාජකීය විදුහල අතර පැවැති වාර්ෂික මහ ක‍්‍රිකට් තරගයෙන් විද්‍යාරතන විද්‍යාලය ක‍්‍රීඩකයෝ කඩුලූ 5 ක ජයක් ලැබුහ. හොරණ මහජන ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති මෙම සීමිත  ඕවර තරගය වර්ෂාව නිසා ඉනිමක්  ඕවර 25 කට සීමා කෙරිණ.	ලකුණු 89 ක ජයග‍්‍රාහී ඉලක්කයක් හඹා ගිය හොරණ විද්‍යාරතන විද්‍යාලය ඕවර 18.1 කදී කඩුලූ පහක් පමණක් දැවී තිබියදී ජයග‍්‍රහණය සපුරා ගත්තේය.		හොරණ රාජකීය විදුහල  ඕවර 23.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 88	(දුල්ෂාන් ශාමින්ද 18, රශ්මික සිරිවර්ධන 24/2, කසුන් මධුරංග 15/3, දිල්ෂාන් ළහිරු 11/2, විහඟ පසිඳු 10/2)	හොරණ විද්‍යාරතන විද්‍යාලය  ඕවර 18.1 කදී කඩුලූ 5 ට 92	(රවිඳු ලක්මාල් නොදැවී 40, විහඟ පසිඳු 16, කුමේෂ් උමින්ද 16/2)	 	- 090	         