                        	කොළඹ ශාන්ත ජෝෂප් විදුහල සහ යාපනය ශාන්ත ජෝන් විදුහල අතර ඇල්බට් පීරිස් කී‍්‍රඩාංගණයේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ සීමිත  ඕවර කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ලකුණු 34 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ශාන්ත ජෝෂප් විදුහල සමත් විය.	ශාන්ත ජෝෂප් විදුහලේ ටිරාන් ධනපාල අර්ධ ශතකයක් (50) ලබාගනිමින් දස්කම් දැක්වීය.	ශාන්ත ජෝෂප් විදුහල -  ඕවර 48.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී 194   	(ටිරාන් ධනපාල 50, මධුෂාන් රණතුංග 44, ධනංජය පෙරේරා 33, එම්. නිරෝජන් 38/4)	ශාන්ත ජෝන් විදුහල -  ඕවර 44 කදී සියලූ දෙනා දැවී 160  	(ජෙනී ෆ්ලෙමිං 37, අරුණලන්තන් ඥානමිර්තන් 28, නෙරංජන රොද්‍රිගූ 37/3, ධනංජය පෙරේරා 24/2)	         