                        		කොළඹ ආනන්ද සහ නාලන්දා විදුහල් අතර මේ මස 13 වැනිදා කොළඹ එස්. එස්. සී. පිටියේදී පැවැත්වීමට නියමිත තිබූ සීමිත  ඕවර තරගය ලබන 20 වැනිදා දක්වා කල්දැමීමට පියවර ගෙන තිබේ.		තරගය කල් දැමීමට හේතු වී ඇත්තේ අපවත් වී වදාළ රාජකීය පණ්ඩිත, ගලගම ශී‍්‍ර අත්ථදස්සී සියම් මහ නිකායේ අස්ගිරි පාර්ශ්වයේ මහනායක හිමියන්ගේ අවසන් කටයුතු මේ මස 13 වැනිදා අස්ගිරිය ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වීමට නියමිතව තිබීමයි.		අවසන් කටයුතු සිදුකෙරෙන 13 වැනිදා දිනය ජාතික ශෝක දිනයක් ලෙස නම් කිරීමටද රජය පියවර ගෙන තිබේ.	 	- 036	         