                        	කොළඹ ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල සහ මහනුවර ධර්මරාජ විදුහල අතර කොළඹදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල සමත් විය.		ඞී. එස්. සේනානායක විදුහලේ යුරේෂ්ක ද සිල්වා ලකුණු 19 කට කඩුලූ 5 ක් දවාගනිමින් දස්කම් දැක්වීය.		ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 62 කදී සියලූ දෙනා දැවී 250	(තිමිල විද්‍යාසේකර 75, පසිඳු ආදිත්‍ය 50, කවීන් බණ්ඩාර 41, ගිහාන් විතාරණ 64/4, රුක්මාල් දිසානායක 28/3, අශ්මිත රාජපක්ෂ 38/3)		ධර්මරාජ විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 44.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 82	(ගිහාන් විතාරණ 35, යුරේෂ්ක ද සිල්වා 19/5)		ධර්මරාජ විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 82.3 කදී කඩුලූ 8 ක් දැවී 225	(සුපුන් විතානච්චි 70, අශ්මිත රාජපක්ෂ 43, සචින් බණ්ඩාර 50/4, ඔසුර බුලත්සිංහල 43/3)	         