                        	කැලණිය ගුරුකුල විදුහල සහ කෝට්ටේ ශාන්ත තෝමස් විදුහල අතර පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ගුරුකුල විදුහල සමත් විය.		තරගය නතර කරන විට පළමු ඉනිම වෙනුවෙන් පන්දුවට පහර දෙමින් සිටි ගුරුකුල විදුහල කඩුලූ 9 ක් දැවී ලකුණු 171 ක් ලබා සිටියේය.		ශාන්ත තෝමස් විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 111	(ජයන්ත ජෝෂප් 40, පමිඳු උදාර 32/3, එස්. බණ්ඩාර 15/2)		ගුරුකුල විදුහල පළමු ඉනිම - කඩුලූ 9 ක් දැවී 171   	(වී. ඉරංගන 36, එස්. චමෝද් 27, එම්. දේශපි‍්‍රය 28, එස්. බණ්ඩාර 20, ඒ. කාවින්ද 47/3, ඞී. අශේන් 34/3)	         