                        	මහනුවර ති‍්‍රත්ව විදුහල සහ මාතර ශාන්ත සර්වේශස් විදුහල අතර මාතරදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ඉනිමක සහ ලකුණු 83 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ති‍්‍රත්ව විදුහල සමත් විය. මෙය ති‍්‍රත්ව විදුහල මෙම තරග වාරයේදී ලද 5 වැනි ජයග‍්‍රහණයයි.	එහිදී ති‍්‍රත්ව විදුහලේ රවීන් සේයර් ලකුණු 54 ක් රැස්කරමින් සහ ඉනිම් දෙකේදීම ලකුණු 43 කට කඩුලූ 8 ක් දවාගනිමින් දස්කම් දැක්වීය.	 		ශාන්ත සර්වේශස් විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 21.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී 59	(රමේෂ් නිමන්ත 13, රවීන් සේයර් 3/5, රශ්මික දිල්ෂාන් 31/4)	ති‍්‍රත්ව විදුහල පළමු ඉනිම - ඕවර 59 කදී කඩුලූ 9 ක් දැවී 236	(ඩිලාන් ජයලත් 62, රවීන් සේයර් 54, රශ්මික දිල්ෂාන් නොදැවී 39, සචිර ගාමින්ද නොදැවී 18, තෂිල දොඩන්වල 18, චතුර සුදර්ශන 20/2, කේෂර නුවන්ත 35/2, චානුක දිල්ෂාන් 62/2)	ශාන්ත සර්වේශස් විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 33.3 කදී සියලූ දෙනා දැවී 94  	(තිලාන් ප‍්‍රශාන් 17, දුවිඳු තිලකරත්න 43/3, රවීන් සේයර් 40/3, රශ්මික දිල්ෂාන් 10/2)	         