                        	අන්තර් පාසල් වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ විස්සයි20 කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබා ගැනීමට ගාල්ල ඇලවීෂියස් විදුහල සමත් විය.	කොළඹ කෝල්ට්ස් කී‍්‍රඩාංගණයේදී පැවැති පෙර අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ තරගයෙන් කොළඹ ඉසිපතන විදුහල පරදවා කඩුලූ 2 ක ජයක් ලබා ගනිමින් ඇලවීෂියස් විදුහල අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලබාගත්තේය.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 105 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය ඇලවීෂියස් විදුහල් කණ්ඩායම පන්දු 2 ක් ඉතිරිව තිබියදී කඩුලූ 8 ක් දැවී එම ඉලක්කය පසු කර ගියේය.		ඉසිපතන විදුහල - ඕවර 19.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී 104	(විෂාද් රන්දික 25, ප‍්‍රමෝද් මධුවන්ත 17, රවිඳු සංජන 10/4, සජිත් සංකල්ප 17/4)	 	ඇලවීෂියස් විදුහල - ඕවර 19.4 කදී කඩුලූ 8 ක් දැවී 106  	(ගිහාන් නිරොෂන් නොදැවී 37, නවිඳු නිර්මාල් 17, ළහිරු දිල්ෂාන් 19/3)	         