                        	දකුණු අප‍්‍රිකානු පිලේ හිටපු සුපිරි පන්දුරකින්නකු මෙන්ම දකුණු අප‍්‍රිකානු පිලේ වර්තමාන පන්දු රැකීමේ පුහුණුකරු ජොන්ටි රෝඞ්ස් මහතා දින 10 පුහුණු වැඩසටහනක් ස`දහා අද (26) ශ්‍රී ලංකාවට පැමිණියේය.	ජොන්ටි රෝඞ්ස් මහතා ජාතික ක‍්‍රිකට් කණ්ඩායමේ ක‍්‍රීඩකයන්ට, සංවර්ධන සහ කනිෂ්ඨ සංචිතවල ක‍්‍රීඩකයන්ට පන්දු රැුකීමේ පුහුණු වැඩමුළු කිහිපයක් පැවැත්වීමට නියමිතය.	ශ්‍රී ලංකාවේදී ලබන මස 8 වැනිදා ආරම්භ වන පාකිස්තානු සංචාරය ඉලක්ක කරමින් ජොන්ටි රෝඞ්ස් මහතාගේ සේවය ලබා ගැනීමට ශ්‍රී ලංකා ක‍්‍රිකට් ආයතනය පියවර ගෙන තිබේ.	         