                        	ශ්‍රී ලංකා කි‍්‍රකට් කණ්ඩායම සහභාගී වන අන්තර්ජාතික කි‍්‍රකට් තරග ශ්‍රී ලංකාව තුළ විකාශනය කිරීමේ නිල අයිතිය ජාතික රූපවාහිනී සංස්ථාවට ලබාදීමට කි‍්‍රකට් අතුරු කමිටුව තීරණය කර තිබේ.	ශ්‍රී ලංකාව තුළ කි‍්‍රකට් තරග විකාශනය කිරීමේ නිල අයිතිය ලබාදීම සම්බන්ධයෙන් ශ්‍රී ලංකා කි‍්‍රකට් ආයතනයෙන් ලබාගත් මිල ගණන් සහ අදාළ ලිපි ලේඛණ සැළකිල්ලට ගනිමින් ඉකුත් 4 වැනිදා පස්වරුවේ පැවැති කි‍්‍රකට් අතුරු කමිටු රැස්වීමකදී ඔවුන් මෙම තීරණයට එළෙඹ තිබේ.	ඒ අනුව මේ වසරේ (2015) සිට ඉදිරි වසර 3 ක කාලය දක්වා ශ්‍රී ලංකා කි‍්‍රකට් කණ්ඩායම සහභාගී වන කි‍්‍රකට් තරග ශ්‍රී ලංකාව තුළ විකාශනය කිරීමේ නිල අයිතිය ජාතික රූපවාහිනී සංස්ථාවට හිමිවී තිබේ.		- 036        