                        	හලාවත ශාන්ත මේරි විදුහල සහ කැලණිය ගුරුකුල විදුහල අතර හලාවතදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ලකුණු 49 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ශාන්ත මේරි විදුහල සමත් විය.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 221 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය ගුරුකුල විදුහලට  ඕවර 34.3 ක් අවසානයේ සියලූ දෙනා දැවී ලබාගත හැකිවූයේ ලකුණු 171 ක් පමණි.		ශාන්ත මේරි විදුහල -  ඕවර 50 කදී සියලූ දෙනා දැවී 220	(අකලංක දිනූජය 47, රෝෂිත සෙනෙවිරත්න 37, සචින්ත චමිත් 34/3, මලිඳු විදුරංග 38/2)	ගුරුකුල විදුහල -  ඕවර 34.3 කදී සියලූ දෙනා දැවී 171	(ලසිඳු අරෝෂ 49, මලිඳු විදුරංග 37, භවන්ත චමුදිත 27/3, රෝෂිත සෙනෙවිරත්න 16/2, උදිත් ඉරුක්ෂික 28/2)		- 036 	 	රිච්මන්ඞ් විදුහලට කඩුලූ 6 ක ජයක්	ශා. ඇලවීසියස් විදුහලට ලකුණු 76 ක ජයක්	         