                        	මොරටුව වේල්ස් කුමර විදුහල සහ කොළඹ අශෝක විද්‍යාලය අතර මොරටුවේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට වේල්ස් කුමර විදුහල සමත් විය.		තරගය නතර කරන විට වේල්ස් කුමර විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ කඩුලූ 6 ක් දැවී ලකුණු 256 ක් ලබා සිටියහ. වේල්ස් කුමර විදුහල වෙනුවෙන් දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිරත වූ විනුජ රන්පුල් ලකුණු 52 කට කඩුලූ 5 ක් බිඳ හෙළීමට සමත් විය.		අශෝක විද්‍යාලය - සියලූ දෙනා දැවී 182	(ළහිරු විහඟ 86, හිරුණ රුක්ෂාන් 20, විනුජ රන්පුල් 52/5, යොහාන් කාරියවසම් 14/3)		වේල්ස් කුමර විදුහල - කඩුලූ 6 ක් දැවී 256	(දිනුර ප‍්‍රනාන්දු 82, තරිඳු අමරසිංහ 57, උපේක ප‍්‍රනාන්දු 33, ඉඳුවර ද අල්විස් 25, ලසිත් චේතන 61/2)	         