                        	හංවැල්ල මායාදුන්න මහ විදුහල සහ ගල්කිස්ස ලලිත් ඇතුළත්මුදලි විදුහල අතර පැවැත්වෙන අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ III කාණ්ඩයේ තරගයේ පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට මායාදුන්න මහ විදුහල සමත් විය.	තරගය නතර කරන විට පළමු ඉනිම වෙනුවෙන් පන්දුවට පහරදෙමින් සිටි මායාදුන්න මහ විදුහල කඩුලූ 7 ක් දැවී ලකුණු 88 ක් ලබා සිටියේය.		ලලිත් ඇතුළත්මුදලි විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 71	(ටී. එම්. මුමීන් 23, සචින් මධුසංඛ 18/5, අකේෂ් ගෞරව 26/2, පවිත‍්‍ර සුදර්ශන 13/2)	මායාදුන්න මහ විදුහල පළමු ඉනිම - කඩුලූ 7 ක් දැවී 88	(දුලංග නිරෝෂ් නොදැවී 25, කවිෂ්ක ප‍්‍රමුදිත නොදැවී 22, ටී. එම්. මුමීන් 19/3, ඩබ්ලිව්. ඒ. දිල්ෂාන් 10/2)	 	- 036        