                        	කොළඹ කේරි විදුහල සහ වත්තල ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල අතර වත්තලදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල සමත් විය.	තරගය නතර කරන විට සිය දෙවැනි ඉනිම වෙනුවෙන් පන්දුවට පහර දෙමින් සිටි ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල කඩුලූ 5 ක් දැවී ලකුණු 56 ක් ලබා සිටියේය.	කේරි විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 55.2 කදී කඩුලූ 5 ක් දැවී 201  	(විරංග යේෂාන් 53, අබ්දුල් ශකූර් 58, එස්. ගිහාන් 51/3)	ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල පළමු ඉනිම -  ඕවර 27 කදී සියලූ දෙනා දැවී 92	(චාමික රොද්‍රිගූ 36, දිව්යේෂ් රමියා 22/3, සන්දිල් මෙන්ඩිස් 1/4)	ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල දෙවැනි ඉනිම -  ඕවර 8 කදී කඩුලූ 5 ක් දැවී 56	(රවින් අමරසිංහ 17/4)	         