                        	මුරලි සාම කුසලාන විඃ20 ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ තරගයකදී ති‍්‍රකුණාමලය - මඩකලපුව පාසල් ඒකාබද්ධ කණ්ඩායම පරදවා ලකුණු 17 කින් ජය ගැනීමට යාපනය ශා. ජෝන් විද්‍යාලය අද (8 වැනිදා) සමත්විය. මෙම තරගය යාපනය මධ්‍ය මහා විද්‍යාලීය ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විය.	 	යාපනය ශා. ජෝන් විද්‍යාලය -  ඕවර 19.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 96	(ජතුශාන් වසන්තන් 19, ආර්. තේනූරාදන් 24/3, එම්. ශරුහාන් 11/2, එස්. නිලක්ෂන් 15/2)	 	ති‍්‍රකුණාමලය - මඩකලපුව පාසල් ඒකාබද්ධ කණ්ඩායම -  ඕවර 18.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 79	(එස්. නිලක්ෂන් 18, ක‍්‍රිශ්නතුජාන් ජයකුමාර් 1/3, ජතුශාන් වසන්තන් 17/3, සෝමස්කරන් පරමනාදම් 19/3)        