                        	පාසල් ක‍්‍රිකට් සංගමය මෙහෙයවන වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කොටසේ අවසන් පූර්ව තරග හෙට සහ අනිද්දා (12 සහ 13) කොට්ටේ ආනන්දශාස්ත‍්‍රාලයීය ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වේ.	පළමු අවසන් පූර්ව තරගය පින්දෙණිය ජාතික පාසල සහ මඩකලපුව හින්දු විදුහල අතර හෙට (12) පැවැත්වේ. දෙවනි අවසන් පූර්ව තරගය අතර දෙහිවල ශාස්ත‍්‍රානන්ද විදුහල සහ පන්නල ජාතික පාසල අතර අනිද්දා (13) පැවැත්වීමට නියමිතය.	අවසන් මහ තරගය මේ මස 16 වැනිදා කොළඹ වෙළෙද සේවා ක‍්‍රිකට් ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වීමට නියමිතය.	         