                        	පාසල් ක‍්‍රිකට් සංගමය මෙහෙයවන වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ අවසන් මහ තරගයට සුදුසුකම් ලැබීමට පින්දෙණිය ජාතික පාසල් ක‍්‍රීඩකයෝ සමත් වූහ.		කොට්ටේ ආනන්දශාස්ත‍්‍රාලයීය ක‍්‍රීඩාංගණයේදී සෙනසුරාදා (12) පැවැති පළමු අවසන් පූර්ව තරගයේදී පින්දෙණිය ජාතික පාසල කඩුලූ 3 කින් මඩකලපුව හින්දු විදුහල පරාජය කළේය.		මඩකලපුව හින්දු විදුහල  ඕවර 25 කදී කඩුලූ 9 ට 107	(ආර්. තෙනුරතන් 23, ඞී. රොෂාන්ත් 32, කවීන් ගුණසිංහ 4/3, අකිල එරංග 20/3)		පින්දෙණිය ජාතික පාසල  ඕවර 23.4 කදී කඩුලූ 7 ට 111	(සුජිත් කුමාර 45, එස්. තිලීපන් 26/3, ආර්. දිල්රුක්‍ෂාන් 8/2)	         