                        	ගාල්ල රිච්මින්ඞ් විදුහල සහ වෙන්නප්පුව ශාන්ත ජෝෂප් වාස් විදුහල අතර වෙන්නප්පුවේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ලකුණු 90 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට රිච්මින්ඞ් විදුහල සමත් විය.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 229 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය ශාන්ත ජෝෂප් වාස් විදුහලට  ඕවර 38.4 ක් අවසානයේ සියලූ දෙනා දැවී ලබාගත හැකිවූයේ ලකුණු 138 ක් පමණි.	එහිදී පන්දු 103 කින් හයේ පහර 9 ක් සහ හතරේ 4 ක් සමගින් ලකුණු 116 ක් රැස්කිරීමට රිච්මින්ඞ් විදුහලේ පී. ඒ. ධනංජය සමත් විය.		රිච්මින්ඞ් විදුහල -  ඕවර 40 කදී කඩුලූ 7 ක් දැවී 228	(පී. ඒ. ධනංජය 116, කමිඳු මෙන්ඩිස් 29, ලියෑම් චාමිකර 22, කි‍්‍රෂාන් අප්පුහාමි 38/2)	ශාන්ත ජෝෂප් වාස් විදුහල -  ඕවර 38.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී 138	(ශෙහාර රණතුංග 48, සඳරුවන් ප‍්‍රනාන්දු 25, කි‍්‍රෂාන් අප්පුහාමි 20, කමිඳු මෙන්ඩිස් 35/4, අවිඳු තීක්ෂණ 31/3)	 			කළුතර සිරිකුරුස විදුහලට ජය				කළුතර සිරිකුරුස විදුහලට කඩුලූ 3 ක ජයක්			- 036        