                        	කොළඹ ශාන්ත ජෝෂප් විදුහල සහ කුරුණෑගල ශාන්ත ආනා විදුහල අතර ශාන්ත ජෝෂප් විදුහල් කී‍්‍රඩංගණයේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ලකුණු 168 ක පහසු ජයක් අත්කර ගැනීමට ශාන්ත ජෝෂප් විදුහල සමත් විය.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 251 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය ශාන්ත ආනා විදුහලට  ඕවර 29.1 ක් අවසානයේ සියලූ දෙනා දැවී ලබාගත හැකිවූයේ ලකුණු 82 ක් පමණි.	ශාන්ත ජෝෂප් විදුහල -  ඕවර 50 කදී කඩුලූ 7 ක් දැවී 250	(පහන් පෙරේරා 70, දිනෙත් මදුරවෙල 35, රෙවන් කේලි 32, ආරිය දිසානායක 29, පියුමාල් සිංහවංස 59/2)	 	ශාන්ත ආනා විදුහල -  ඕවර 29.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 82	(යසිඳු කස්තුරිආරච්චි 39, හරීන් කුරේ 9/3, දිනෙත් මදුරවෙල 1/2, රුචිර ඒකනායක 34/2)	-036	ති‍්‍රත්ව විදුහලට කඩුලූ 7 ක ජයක් 	ශා. ජෝෂප් වාස් විදුහලට ලකුණු 104 ක ජයක්	නාලන්දා විදුහලට කඩුලූ 6 ක ජයක්        