                        	රත්ගම දේවපතිරාජ විදුහල සහ ගාල්ල විද්‍යාලෝක විදුහල අතර ගාල්ලේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ලකුණු 111 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට දේවපතිරාජ විදුහල සමත් විය. මෙය මෙවර තරග වාරයේදී දේවපතිරාජ විදුහල ලද තෙවැනි ජයග‍්‍රහණයයි.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 185 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය විද්‍යාලෝක විදුහලට  ඕවර 30.5 ක් අවසානයේ සියලූ දෙනා දැවී ලබාගත හැකිවූයේ ලකුණු 73 ක් පමණි.	එහිදී දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිරත වූ රවීන් යසස් ලකුණු 6 කට කඩුලූ 4 ක් දවාගන්මින් විද්‍යාලෝක පිතිකරුවන්ට දැඩි පීඩනයක් එල්ල කළේය.	දේවපතිරාජ විදුහල වෙනුවෙන් අර්ධ ශතකයක් (51) ලබා ගැනීමට අවිෂ්ක චේනුක සමත් වූ අතර විද්‍යාලෝක විදුහල වෙනුවෙන් ලකුණු 20 කට කඩුලූ 5 ක් දවාගැනීමට ජනිතු කුමාර සමත් විය.		දේවපතිරාජ විදුහල -  ඕවර 37.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 184	(අවිෂ්ක චේනුක 51, සසිඳු සත්සර 27, නිලංක රුක්ෂිත 35, රවීන් යසස් 34, ප‍්‍රසංක ලක්ෂිත නොදැවී 15, ජනිතු කුමාර 20/5, සුපුන් තාමර 36/2, කවිඳු මධුෂාන් 58/2)	 	විද්‍යාලෝක විදුහල -  ඕවර 30.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී 73	(ඒෂාන් පෙරේරා 13, රවීන් යසස් 6/4, චානුක ඩිල්ෂාන් 17/3, නිලංක රුක්ෂිත 11/2)	         