                        	වෙන්නප්පුව ශාන්ත ජෝෂප් වාස් විදුහල සහ ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර මහ විදුහල අතර වෙන්නප්පුවේදී පැවැති අන්තර් පාසල් වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I කාණ්ඩයේ තරගයෙන් කඩුලූ 8 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ශාන්ත ජෝෂප් වාස් විදුහල සමත් විය. 	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 118 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය ජෝෂප් වාස් විදුහල  ඕවර 20.3 ක් අවසානයේ කඩුලූ 2 ක් පමණක් දැවී එම ඉලක්කය පසුකර ගියේය. 	එහිදී නොදැවී ලකුණු 77 ක් රැස්කරමින් සහ ලකුණු 19 කට කඩුලූ 3 ක් දවාගනිමින් ජෝෂප් වාස් විදුහල ජයග‍්‍රහණය කරා රැගෙන යෑමට නිපුන් ධනංජය සමත් විය. 	ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර මහ විදුහල -  ඕවර 45 කදී සියලූ දෙනා දැවී 117	(ඞී. වික‍්‍රමසිංහ 42, නවෝද් පීරිස් 15/3, නිපුන් ධනංජය 19/3, අවිඳු ශෙහාර 25/2)	ශාන්ත ජෝෂප් වාස් විදුහල -  ඕවර 20.3 කදී කඩුලූ 2 ක් දැවී 120 	(නිපුන් ධනංජය නොදැවී 77, දිල්ෂාන් ප‍්‍රසාද් 23)	         