                        	මැලේසියාවේදී පැවැත්වෙන වයස 15 න් පහළ ‘තුන්කු ජෆාර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ ශ්‍රී ලංකා පිල සහ ඉන්දීය පිල අතර අද (07) පැවැති තරගයෙන් ශ්‍රී ලංකා ක‍්‍රීඩකයෝ කඩුලූ 7 ක පහසු ජයක් ලැබීමට සමත් වූහ.	ශ්‍රී ලංකා පිල මෙම තරගාවලියේ මේ දක්වා සහභාගි වූ තරග තුනෙන්ම ජය ලැබීය. මීට පෙර බංග්ලාදේශය සහ මැලේසියාව පරාජය කළේය.	ඉන්දීය වයස 15 න් පහළ පිල  ඕවර 35.5 කදී 86	(ජිනිට් ප‍්‍රසාද් 25, අතිර්ව අන්කොලින්කර් 24, පැතුම් මධුසංඛ 12/3, ටිතිර වීරසිංහ 17/3)	ශ්‍රී ලංකා වයස 15 න් පහළ පිල  ඕවර 17.4 කදී කඩුලූ 3 ට 90	(රොෂේන් ප‍්‍රනාන්දු නොදැවි 33, නිපුන් ධනංජය නොදැවී 27, අතිර්ව අන්කොලින්කර් 22/2)	048        