                        	කැලණිය ගුරුකුල විදුහල සහ ශ්‍රී ධර්මාලෝක විදුහල අතර කොළඹ ආර්. පේ‍්‍රමදාස ක‍්‍රීඩාංගණයේදී අද (15) පැවැති 25 වැනි වාර්ෂික සීමිත  ඕවර ක‍්‍රිකට් තරගයෙන් ගුරුකුල විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ ලකුණු 118 ක ජයක් ලැබූහ.	ගුරුකුල විදුහල වාර්ෂික එක්දින තරගය ජය ලැබූ 11 වැනි වසර මෙය වේ.	මෙහිදී ගුරුකුල විදුහල් නායක ලිසුල ලක්‍ෂාන් පන්දු 109 කදී හතරේ පහර 11 ක් සහ හයේ පහර 2 ක් සමග ලකුණු 101 ක් රැස් කරමින් තරගයේ වීරයා ලෙස සම්මාන ලැබීය.  	 		ගුරුකුල විදුහල  ඕවර 50 යේදී කඩුලූ 9 ට 253	(ජනිත් ප‍්‍රමෝද් 53, ලිසුල ලක්‍ෂාන් 101, තිවංක කැකුළුවල 31/3, සමිත රංග 30/2)	ශ්‍රී ධර්මාලෝක විදුහල  ඕවර 39.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 135	(රිසිත් උපමාල් 70, ජයමාල් වන්නිආරච්චි 23/5, තරිඳු තාරක 39/2)		    	         