                        	මහනුවර ත‍්‍රිත්ව විදුහල සහ කටුගස්තොට ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල අතර කටුගස්තොටදී පැවැති 99 වැනි ‘නිල් මහ සටන’ වාර්ෂික මහ ක‍්‍රිකට් තරගය විසඳුමකින් තොරව අවසන් විය.	පළමු දිනයේ වර්ෂාව හේතුවෙන් තරගය අත්හිටුවන විට ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල පළමු ඉනිම සඳහා කඩුලූ 3 ක් දැවී ලකුණු 97 ක් රැස්කර සිටියේය.	තරගයේ දෙවැනි දිනය වූ ඊයේ (14) වර්ෂාව හේතුවෙන් සම්පූර්ණ දිනයම අතහැර දැමීමට සිදුවිය.  		ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල පළමු ඉනිම  ඕවර 31.5 කදී කඩුලූ 3 ට 97	(කනිෂ්ක උග්ගල්පාය 50, පුලස්ති බණ්ඩාර 20)	 		- 048        