                        	කොළඹ ආනන්ද විදුහල සහ නාලන්දා විදුහල අතර එස්.එස්.සී. ක‍්‍රීඩාංගණයේදී අද (15) පැවැති වාර්ෂික සීමිත  ඕවර ක‍්‍රිකට් තරගයෙන් ආනන්ද විදුහල් පිල කඩුලූ 5 ක ජයක් ලැබීය.	ශ්‍රී ලංකා වයස 19 න් පහළ පිල නියෝජනය කළ සමූ අෂාන් තුන් ඉරියව් දස්කම් දක්වමින් ලකුණු 50 ක් රැස්කරමින්, කඩුලූ 4 ක් ද දවා ගනිමින් තරගයේ වීරයා ලෙස සම්මාන ලැබීය.  	 	නාලන්දා විදුහල ඕවර 42 කදී කඩුලූ 8 ට 150	(රවීන් දිසානායක 30, කසුන් ස`දරුවන් 41, ඩිලාන් සුරවීර නොදැවී 22, සමූ අෂාන් 33/4)	ආනන්ද විදුහල  ඕවර 33.2 කදී කඩුලූ 5 ට 151	(සමූ අෂාන් 50, සහන් ආරච්චිගේ 45, සෙනාල් කෝරළේ 23, සෙනුර පෙරේරා 2/2)	         