                        	අම්බලන්ගොඩ නගර සභාව 4 වැනි වරටත් සංවිධානය කරන ගාලූ දිස්ත‍්‍රික් අන්තර් පාසල් වයස 15 න් පහළ ඕවර විස්සයි විස්ස ක‍්‍රිකට් තරගාවලිය සඳහා මේ මස 10 වැනිදා දක්වා අයැදුම්පත් භාර ගැනේ.	අයැදුම්පත් ක‍්‍රීඩා උපදේශක ජී. අශෝක කුමාර, නගර සභාව අම්බලන්ගොඩ යන ලිපිනයට යොමු කළ යුතු අතර වැඩි විස්තර 0773344982 දුරකථන අංකයෙන් දැනගත හැකිය.	ගාලූ දිස්ත‍්‍රික්කයේ පාසල්වල වයස 15 න් පහළ ක‍්‍රිකට් කණ්ඩායම්වලට පමණක් මේ තරගාවලියට අයැදුම් කළ හැකිය. තරගාවලියේ ශූරතාව දිනා ගන්නා පාසලට මෙන්ම අනු ශූරතාවට හිමිකම් කියන පාසලට කුසලාන සමග ත්‍යාග පිරිනැමේ.	තරගාවලියේ වීරයාට තරගාවලියේ දක්ෂතම පිතිකරුට, පන්දු යවන්නාට සහ පන්දු  රකින්නාටද ත්‍යාග පිරිනැමේ. මෙම ක‍්‍රිකට් තරගාවලිය මේ මස 18 වැනිදා අම්බලන්ගොඩ නගර සභා ක‍්‍රිකට් ක‍්‍රීඩාංගණයේ පැවැත්වීමට නියමිතය.	●●	         