                        		ශ්‍රී ලංකා වයස 19 න් පහළ පිල සහ බංග්ලාදේශ වයස 19 න් පහළ පිල අතර තරග දෙකකින් සමන්විත තුන්දින ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ රංගිරි අඹුල්ල ජාත්‍යන්තර ක‍්‍රිකට් ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති පළමු තරගයේ අවසන් දිනය වූ අද (30 වැනිදා) තණතීරුව වියළා ගැනීමට විදුලි පංකා සහ අධිසැර විදුලි ආලෝක ප‍්‍රභව යොදාගන්නා ලදි.	බ‍්‍රහස්පතින්දා රාති‍්‍රයේ වැටුණු වර්ෂාව හේතුවෙන් රංගිරි දඹුල්ල කී‍්‍රඩාංගණයේ තණතීරුව තෙමුණු අතර අවසන් දිනය වූ අද තරගය ආරම්භ කිරීම ප‍්‍රමාද විය. තණතීරුව වියළා තරගය ආරම්භ කිරීමට කී‍්‍රඩාංගණ බලධාරීන් දැඩි උත්සාහහයක් ගත් නමුත් තරගයේ විසඳුමක් ලබාගැනීමට නොහැකි විය. කෙසේ වෙතත් විදුලි පංකා යොදාගනිමින් තණතීරුව වියළීමට ගත් උත්සාහය පිළිබඳව බංග්ලාදේශ කී‍්‍රඩකයෝ විමතියෙන් බලා සිටියහ.					        