                        	ශී‍්‍ර ලංකාවේ ඉදිරියෙන්ම සිටින කි‍්‍රකට් කී‍්‍රඩකයන් පිරිස එංගලන්තයට එරෙහිව එක්දින තරගාවලියක නිරතව සිටියදී ඊළග පරපුර ශී‍්‍ර ලංකාවේ ප‍්‍රධානතම එක්දින තරගාවලියට සහභාගි වෙමින් සිටිති. මෙම තරගාවලියේ තවත් තරග 6 ක් අද (13 වැනිදා) පැවැත්වේ.	 	තරගාවලියේ ඉතිරි තරග සඳවා වන තරග කාල සටහන පහත දැක්වේ	 																				සීමිත ඕවර ක්‍රිකට් තරගමාලාව 2014/2015							 																 ඒ කාණ්ඩය 										බී කාණ්ඩය 														එස්. එස්. සී. 										එන්. සී. සී. 														රාගම ක්‍රීඩා සමාජය										කෝල්ට්ස් ක්‍රිකට් සමාජය 														යුද හමුදාව 										ශ්‍රී ලංකා වරාය අධිකාරිය 														ද්‍රවිඩ සංගමය 										බ්ලූම්ෆීල්ඩ් ක්‍රීඩා සමාජය 														කොළඹ ක්‍රිකට් සමාජය 										මුවර්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 														සැරසන්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 										ගුවන් හමුදාව 														බදුරලිය ක්‍රිකට් සමාජය 										හලාවත මේරියන්ස් ක්‍රිකට් සමාජය 							 																				දිනය 										සත්කාරකයෝ 										ප්‍රතිවාදීන් 										ස්ථානය 														දෙසැ. 13										රාගම ක්‍රීඩා සමාජය										යුද හමුදාව 										කටුනායක නිදහස් වෙළඳ කලාපය 														 										බදුරලිය ක්‍රිකට් සමාජය 										ද්‍රවිඩ සංගමය 										පී. සරවනමුත්තු ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										කොළඹ ක්‍රිකට් සමාජය 										සැරසන්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 										කොළඹ ක්‍රිකට් සමාජ ක්‍රීඩාංගණයේදී  														 										ශ්‍රී ලංකා වරාය අධිකාරිය 										කෝල්ට්ස් ක්‍රිකට් සමාජය 										එන්. සී. සී. ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										හලාවත මේරියන්ස් ක්‍රිකට් සමාජය 										බ්ලූම්ෆීල්ඩ් ක්‍රීඩා සමාජය 										බ්ලූම්ෆීල්ඩ් ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										ගුවන් හමුදාව 										මුවර්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 										දැනුම් දීමට නියමිතයි 														දිනය 										සත්කාරකයෝ 										ප්‍රතිවාදීන් 										ස්ථානය 														දෙසැ. 14										එස්. එස්. සී. 										සැරසන්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 										එස්. එස්. සී. ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										රාගම ක්‍රීඩා සමාජය										කොළඹ ක්‍රිකට් සමාජය 										කොළඹ ක්‍රිකට් සමාජ ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										යුද හමුදාව 										ද්‍රවිඩ සංගමය 										පනාගොඩ යුද හමුදා ක්‍රීඩාංගණයේදී														 										එන්. සී. සී. 										ගුවන් හමුදාව 										එන්. සී. සී. ක්‍රීඩාංගණයේදී														 										කෝල්ට්ස් ක්‍රිකට් සමාජය 										මුවර්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 										කෝල්ට්ස් ක්‍රීඩාංගණයේදී														 										ශ්‍රී ලංකා වරාය අධිකාරිය 										බ්ලූම්ෆීල්ඩ් ක්‍රීඩා සමාජය 										බ්ලූම්ෆීල්ඩ් ක්‍රීඩාංගණයේදී 														දිනය 										සත්කාරකයෝ 										ප්‍රතිවාදීන් 										ස්ථානය 														දෙසැ. 16										එස්. එස්. සී. 										බදුරලිය ක්‍රිකට් සමාජය 										එස්. එස්. සී. ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										යුද හමුදාව 										කොළඹ ක්‍රිකට් සමාජය 										පනාගොඩ යුද හමුදා ක්‍රීඩාංගණයේදී														 										හලාවත මේරියන්ස් ක්‍රිකට් සමාජය 										එන්. සී. සී. 										එන්. සී. සී. ක්‍රීඩාංගණයේදී														 										කෝල්ට්ස් ක්‍රිකට් සමාජය 										ගුවන් හමුදාව 										කෝල්ට්ස් ක්‍රීඩාංගණයේදී														 										මුවර්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 										ශ්‍රී ලංකා වරාය අධිකාරිය 										මුවර්ස්  ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										සැරසන්ස් ක්‍රීඩා සමාජය 										රාගම ක්‍රීඩා සමාජය										කටුනායක නිදහස් වෙළඳ කලාපය 														 										 										 										 														 										 										 										 														දිනය 										අර්ධ අවසන් තරග										ස්ථානය 														දෙසැ. 18										 										 										ආර්. ප්‍රේමදාස ක්‍රීඩාංගණයේදී 														දෙසැ. 19										 										 										ආර්. ප්‍රේමදාස ක්‍රීඩාංගණයේදී 														 										 										 										 														දිනය 										අවසන් මහ තරගය 										ස්ථානය 														දෙසැ. 21 										 										 										ආර්. ප්‍රේමදාස ක්‍රීඩාංගණයේදී 						        