                        	ශ්‍රී ලංකා රග්බි සංගමය මෙහෙයවන අන්තර් සමාජ පළමු කොටසේ ‘ඩයලොග්’ කුසලාන ලීග් රග්බි තරගාවලියේ අටවැනි සතිය යටතේ කොළඹ සී. ආර්. ඇන්ඞ් එෆ්. සී. පිල සහ සී. එච්. ඇන්ඞ් එෆ්. සී. පිල අතර අද (21) ලොන්ඩන් පෙදෙසේ පැවැති තරගයෙන් සී. ආර්. ක‍්‍රීඩකයෝ ලකුණු 33-15 ක ජයක් ලැබූහ. 	සී. ආර්. පිල තරගයේ පළමු අර්ධය අවසන් වන විට ලකුණු 18-7 ක් ලෙස පෙරමුණ ගැනීමට සමත් විය. 	ජයග‍්‍රාහි සී. ආර්. පිල ගෝලයකින්, උත්සාහක දිනුම් 4 කින් සහ දඩුවම් පහර 2 කින් ලකුණු ලැබූ අතර සී. එච්. පිලට ගෝලයකින්, උත්සාහක දිනුමකින් සහ දඩුවම් පහරකින් ලකුණු ලැබීය. 	-048         