                        	බදුරලිය ක‍්‍රිකට් සමාජය සහ එස්. එස්. සී. පිල අතර එස්. එස්. සී. ක‍්‍රීඩාංගණයේදී අද (16) පැවැති අන්තර් සමාජ පළමු කොටසේ සීමිත  ඕවර ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු වටයේ අවසන් තරගයෙන් එස්. එස්. සී. ක‍්‍රීඩකයෝ කඩුලූ 6 ක පහසු ජයක් ලැබීමට සමත් වූහ.	බදුරලිය පිල  ඕවර 31.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 97	(ලස්සන පෙරේරා 20, ගයාන් සිරිසෝම 18, චරිත් ජයම්පති 20/2, බිනුර ප‍්‍රනාන්දු 31/2, කසුන් මධුසංඛ 21/3, ජෙෆ්රි වැන්ඩෙසේ 16/2)	එස්. එස්. සී. පිල  ඕවර 19 කදී කඩුලූ 4 ට 100	(චාමර කපුගෙදර 21, කෞෂාල් සිල්වා නොදැවී 52, මොහොමඞ් දිල්ෂාද් 38/2)	048         