                        	කොළඹ ඉසිපතන විදුහල සහ ගාල්ල ශාන්ත ඇල්වීෂියස් විදුහල අතර ගාල්ලේදී පැවැති වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ අන්තර් පාසල් කි‍්‍රකට් තරගයෙන් කඩුලූ 7 ක ජයක් දිනා ගැනීමට ඉසිපතන විදුහල සමත් විය.	ඇල්වීෂියස් විදුහලේ ඉනිම දෙකේදීම ලකුණු 100 කට කඩුලූ 12 ක් දවාගත් චමීර දිසානායක ඉසිපතන විදුහල ජයග‍්‍රහණය කරා රැුගෙන ගියේය.  	ලකුණු 76 ක ජයග‍්‍රාහී ඉලක්කයක් හඹාගිය ඉසිපතන විදුහල, කඩුලූ 3 ක් දැවී එම ඉලක්කය පසුකර ගියේය.	ඇල්වීෂියස් විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 99	(දිල්රුක් හේෂාන් 20, චමීර දිසානායක 40/6, යොමේෂ් රණසිංහ 16/2)	ඉසිපතන විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 211	(ඬේව්ස් ඉමේෂ් 61, යොමේෂ් රණසිංහ 41, චමීර දිසානායක 37, ගිහාන් නිරෝ්ෂන් 32/6, සජිත් සංකල්ප 43/2)	ඇල්වීෂියස් විදුහල දෙවැනි ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 188	(සචිත් සංකල්ප 59, චමීර දිසානායක 60/6)	ඉසිපතන විදුහල දෙවැනි ඉනිම - කඩුලූ 3 ක් දැවී 77	036        