                        	කැලණිය ගුරුකුළ විදුහල සහ මොරටු විද්‍යාලය අතර මොරටුවේදී පැවැති වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ අන්තර් පාසල් කි‍්‍රකට් තරගයෙන් කඩුලූ 7 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ගුරුකුළ විදුහල සමත් විය.	ලකුණු 106 ක ජයග‍්‍රාහී ඉලක්කයක් හඹාගිය ගුරුකුළ විදුහල, කඩුලූ 3 ක් පමණක් දැවී එම ඉලක්කය පසුකර ගියේය.	දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිරත වූ ගුරුකුළ විදුහලේ තරිඳු දිල්ෂාන්, මොරටු විද්‍යාල ඉනිම දෙකේදී ලකුණු 55 කට කඩුලූ 9 ක් දවාගැනීමට සමත් විය.	මොරටු විද්‍යාලය පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 120	(දේවින්ද ප‍්‍රනාන්දු 44, චාමර වීරවර්ධන නොදැවී 40, තරිඳු තාරක 32/6, ජයමාල් වන්නිආරච්චි 48/3)	ගුරුකුළ විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 95	(ලිසුල ලක්ෂාන් නොදැවී 53, තරිඳු තාරක 26, තරිඳු දිල්ෂාන් 22/4, දේවින්ද ප‍්‍රනාන්දු 70/3, රොෂාන් පෙරේරා 25/2)	මොරටු විද්‍යාලය දෙවැනි ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 81	(තිලාන් කවිෂාන් 19, දමිත හසිත 26/5, තරිඳු තාරක 23/3, ජයමාල් වන්නිආරච්චි 26/2)	ගුරුකුළ විදුහල දෙවැනි ඉනිම - කඩුලූ 3 ක් දැවී 109   	(පෘතුවි රූසර 25, ලසිඳු අරෝෂ 31, ලිසුල ලක්ෂාන් 25, තරිඳු තාරක නොදැවී 21, නිපුන් තාරක නොදැවී 24)	036        