                        	රත්ගම දේවපතිරාජ විදුහල සහ අම්බලන්ගොඩ පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහල අතර අම්බලන්ගොඩදී පැවැති වයස 19 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ අන්තර් පාසල් කි‍්‍රකට් තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් අත්කර ගැනීමට දේවපතිරාජ විදුහල සමත් විය.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 270 ක ඉලක්කයක් හඹා ගිය පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහල, තරගය නිමා වන විට කඩුලූ 2 ක් දැවී ලකුණු 90 ක් ලබා සිටියේය.	දේවපතිරාජ විදුහල වෙනුවෙන් ඉනිම දෙකේදීම අර්ධ ශතක (නොදැවී 57 සහ 78) ලබාගැනීමට ප‍්‍රසන්න කරුණාවංශ සමත් විය.	දේවපතිරාජ විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 177	(රමිඳු නිකේෂල 79, ප‍්‍රසන්න කරුණාවංශ නොදැවී 57, මලීෂ හර්ෂජීව 41/4, ටී. ඞී. කනිෂ්ක 18/3)	පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 135	(සචින් අවිෂ්ක 51, භානුක ප‍්‍රමුදිත 20, පැතුම් මධුසංක 22/3, රවීන් යසස් 36/3, නිමේෂ් චතුරංග 16/2)	දේවපතිරාජ විදුහල දෙවැනි ඉනිම - කඩුලූ 9 ක් දැවී 228	(ප‍්‍රසන්න කරුණාවංශ 78, රවීන් යසස් 48, රමිඳු නිකේෂල 46, කසුන් තාරක 78/3, මලීෂ හර්ෂජීව 56/2, ප‍්‍රභාත් සමීර 23/3)	පී. ද එස්. කුලරත්න විදුහල දෙවැනි ඉනිම - කඩුලූ 2 ක් දැවී 90	(ප‍්‍රභාත් සමීර 31, මලීෂ හර්ෂජීව නොදැවී 23, රවීන් යසස් 35/2)	036        