                        	වයස 13 න් පහළ ක‍්‍රිකට් ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ මොරටුව, කඩලාන ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල සහ දෙහිවල බුද්ධඝෝෂ විදුහල අතර පැවැති තරගයෙන් ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ ඉනිමක සහ ලකුණු 91 ක ජයක් ලැබීමට සමත් වූහ.	 	දෙහිවල බුද්ධඝෝෂ විදුහල පළමු ඉනිම සියලූ දෙනා දැවී 76 (එල්. ඩිල්ෂාන් 30/3, ආර්. ඉමෙෂ්ක 8/2, එස්. අමන්ද 12/3) සහ දෙවැනි ඉනිම සියලූ දෙනා දැවී 43 (ඒ. ස`දමාල් 12/4, එස්. මල්ෂික 1/3, එල්. ඩිල්ෂාන් 20/2)	කඩලාන ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල පළමු ඉනිම කඩුලූ 6 ට 210 (පී. සුපුන්සිරි 54, එස්. විමුක්ති 47, ජී. සංකල්ප නොදැවී 23, එස්. දුලාර 53/2)	         