                        	වයස 13 න් පහළ ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ තෙවැනි කොටසේ පෑළියගොඩ එච්. කේ. ධර්මදාස විදුහල සහ රාගම බැසිලිකා විදුහල අතර පැවැති තරගයෙන් ධර්මදාස විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ ඉනිමක සහ ලකුණු 64 ක ජයක් ලැබීමට සමත් වූහ.		එච්. කේ. ධර්මදාස විදුහල පළමු ඉනිම කඩුලූ 7 ට 145	(එම්. අෂාර් 12, ආර්. අදීප 46, එස්. විශ්මිත 18, බී. සුරංග 26, ඞී. නොයිල් 27/5, එස්. චමත් 16/2)	බැසිලිකා විදුහල පළමු ඉනිම සියලූ දෙනා දැවී 42	(පී. ධනංජය 14/5, ආර්. අදීප 18/3, එම්. අසාර් 3/2)	 	බැසිලිකා විදුහල දෙවැනි ඉනිම සියලූ දෙනා දැවී 39	(ඞී. නොයිල් 16, ආර්. අදීප 11/7, පී. ධනංජය 17/2)	         