                        	භාෂිත ලක්‍ෂාන්ගේ (16/6) දක්‍ෂ පන්දු යැවීම නිසා වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ තරගයකදී පානදුර රාජකීය විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ කළුතර තිස්ස මැදි මහ විදුහලට එරෙහිව කඩුලූ 10 ක පහසු ජයක් ලැබූහ. මෙම තරගය පානදුර නගර සභා ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති තරගයේදී පැවැත්විණ.	රාජකීය විදුහලේ දකුණතින් වේග පන්දු යවන භාෂිත ලක්‍ෂාන් ලකුණු 16 කට කඩුලූ 6 ක් දවා ගනිමින් තිස්ස විදුහල් ඉනිම ලකුණු 55 කට සීමා කිරීමට පෙරමුණ ගත්තේය.  		තිස්ස මැදි මහ විදුහල ඕවර 19.5 කදී 55	(ජී. එල්. මධුෂාන් 20, භාෂිත ලක්‍ෂාන් 16/6, සචින් තාරුක 12/3)	රාජකීය විදුහල  ඕවර 3 කදී කිසිවකු නොදැවී 58	(පැතුම් නිර්මාණ නොදැවී 38, අමිල ඩිලාන් නොදැවී 18)	         