                        	අන්තර් පාසල් වයස 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ පන්නිපිටිය ධර්මපාල විදුහල සහ කොළඹ තර්ස්ටන් විදුහල අතර පැවැති තරගයෙන් ලකුණු 115 ක පහසු ජයක් වාර්තා කිරීමට කොළඹ තර්ස්ටන් විදුහල සමත්විය.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 221 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය ධර්මපාල විදුහලට සියලූ දෙනා දැවී රැස්කරගත හැකිවූයේ ලකුණු 105 ක් පමණි.	එහිදී ලකුණු 50 ට කඩුලූ 6 ක් දවාගත් ශෙනාල් විජේසිංහ, ධර්මපාල විදුහලේ පිතිකරුවන්ට දැඩි තර්ජනයක් විය.	පළමුවෙන් පන්දුවට පහරදුන් තර්ස්ටන් විදුහල වෙනුවෙන් ලකුණු 57 ක් රැස්කිරීමට ශාලින්ද සමරනායක සමත්විය.		තර්ස්ටන් විදුහල -  ඕවර 49 කදී කඩුලූ 8 ක් දැවී 220	(ශාලින්ද සමරනායක 57, චරන නානායක්කාර 48, බිමන්ත ලක්පි‍්‍රය 32/2)	 	ධර්මපාල විදුහල -  ඕවර 30.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 105	(එරංග ප‍්‍රදීප් 23, ශෙනාල් විජේසිංහ 50/6)		- 036        