                        	වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු වැනි කොටසේ තරගයේදී දෙහිවල එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ කඩුලූ 4 කින් ප‍්‍රබල ගල්කිස්ස සාන්ත තෝමස් විදුහල් පිල පරාජය කිරීමට සමත් වූහ. එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල මෙවර පළමු වරට 15 න් පහළ ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ ක‍්‍රීඩා කරයි.		සාන්ත තෝමස් විදුහල  ඕවර 50 යේදී කඩුලූ 8 ට 207	(යොහාන් පෙරේරා 21, සනිල් සහබන්දු නොදැවී 49, ටෙ‍්‍රවින් ඊරියගම 41, මධුක නිරෝෂාන් 36/4)	එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල  ඕවර 48 කදී කඩුලූ 6 ට 211	(විමක්ති සංදීප 70, තරිඳු දිනේෂ් 49, කාවින්දන ප‍්‍රබෝද 29, ශෙමාල් සමරවික‍්‍රම 44/4)        