                        	කොළඹ ආනන්ද විදුහල සහ බම්බලපිටිය හින්දු විදුහල අතර ආනන්ද විදුහල් ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ දෙවැනි කොටසේ තරගයේදී ආනන්ද විදුහල ලකුණු 391 ක දැවැන්ත ජයක් ලැබීය.	මෙහිදී ආනන්ද විදුහල  ඕවර 50 යේදී කඩුලූ 3 ක් දැවී ලකුණු 416 ක් රැස් කළේය.	ආනන්ද විදුහල වෙනුවෙන් කලන සුලක්කන (148) සහ කමේෂ් නිර්මාල් (නොදැවී 102) ශතක රැස් කළහ.	ආනන්ද විදුහල  ඕවර 50 යේදී කඩුලූ 3 ට 416 	(කළණ සුලක්කන 148, චන්ග ජනුක 71, කමේෂ් නිර්මාල් නොදැවී 102, ගිෂාන් විෂ්වජිත් නොදැවී 40, ජීවන් අඔයික්ෂාන් 68/2)	හින්දු විදුහල  ඕවර 20 කදී සියලූ දෙනා දැවී 25 	(ෂෙනාන් බණ්ඩාර 6/3, අෂාන් 3/4)        