                        	වයස 15 න් පහළ ‘සිංගර්’ කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ පළමු කොටසේ ක‍්‍රීඩා කරන දෙහිවල එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ කඩුලූ 8 කින්  මොරටු මහ විදුහල පරාජය කිරීමට සමත් වූහ.	මෙහිදී ජයසිංහ විදුහල වෙනුවෙන් සජිත් සමීර තුන් ඉරියව් දස්කම් දක්වමින් නොදැවී ලකුණු 52 ක් රැුස් කරමින් කඩුලූ 3 ක් දවා ගත්තේය.  		මොරටු මහ විදුහල  ඕවර 42 කදී 111	(නිෂාන් ප‍්‍රනාන්දු 32,  කාවින්දන ප‍්‍රබෝද 33/3, සජිත් සමීර 24/3, තිලංක දිල්හාර 7/2)	එස්. ද එස්. ජයසිංහ විදුහල  ඕවර 15.5 කදී කඩුලූ 2 ට 115	(තිලංක දිල්හාර 27, සජිත් සමීර නොදැවී 52)        