                        	‘සිංගර් කුසලාන’ අන්තර් පාසල් 17 න් පහළ සීමිත  ඕවර කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ කොළඹ ආනන්ද විදුහල සහ මොරටුව ශාන්ත සෙබස්තියන් විදුහල අතර පැවති II වැනි කාණ්ඩයේ තරගයෙන් ලකුණු 59 ක ජයක් වාර්තා කිරීමට ආනන්ද විදුහල සමත්විය.	ලකුණු 160 ක ජයග‍්‍රාහී ඉලක්කයක් හඹාගිය ශන්ත සෙබස්තියන් විදුහලට සියලූ දෙනා දැවී රැස්කරගත හැකිවූයේ ලකුණු 100 ක් පමණි. එහිදී ඔසද මාලිංග ලකුණු 13 කට කඩුලූ 3 ක් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.	පළමුවෙන් පන්දුවට පහරදුන් ආනන්ද විදුහල සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 159 ක් රැස්කළේය.		ආනන්ද විදුහල -  ඕවර 42 කදී සියලූ දෙනා දැවී 159	(කවීෂ රත්නායක 23, ගිම්හාන් දිසානායක 19, අවීෂ විල්ලවාරච්චි 17, උදීක ප‍්‍රනාන්දු 25/4, චන්නක වික‍්‍රමසිංහ 22/2)	ශාන්ත සෙබස්තියන් විදුහල -  ඕවර 46.3 කදී සියලූ දෙනා දැවී 100	(සමිත පීරිස් 18, ඔසද මාලිංග 13/3, අභෂේක් වීරසිංහ 4/2, අචල ඉරංග 8/2)	 	- 036        