                        	‘සිංගර් කුසලාන’ අන්තර් පාසල් 17 න් පහළ සීමිත  ඕවර කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ ගම්පහ බණ්ඩාරනායක විදුහල සහ ගිරිඋල්ල වික‍්‍රමශිලා විදුහල අතර පැවැති තරගයෙන් ලකුණු 316 ක විශිෂ්ට ජයක් වාර්තා කිරීමට බණ්ඩාරනායක විදුහල සමත්විය.	තරගය ජයගැනීම සඳහා ලකුණු 422 ක දැවැන්ත ඉලක්කයක් හඹාගිය වික‍්‍රමශිලා විදුහලට  ඕවර 21.4 ක් අවසානයේ සියලූ දෙනා දැවී රැුස්කරගත හැකිවූයේ ලකුණු 105 ක් පමණි. බණ්ඩාරනායක විදුහලේ මිනෝයි අංජුල සහ සහන් ජයතිලක කඩුලූ 3 බැගින් දවාගනිමින් වික‍්‍රමශිලා විදුහල අඩු ලකුණු සංඛ්‍යාවකට දවාලීමට දායක වූහ.	පළමුවෙන් පන්දුවට පහරදුන් බණ්ඩාරනායක විදුහල නියමිත  ඕවර 50 අවසානයේ කඩුලූ 8 ක් දැවී ලකුණු 421 ක් රැුස්කළේය. එහිදී වගීෂ වන්නිආරච්චි ලකුණු 150 ක් රැුස්කළ අතර මාධව ද සිල්වා (100) සහ සසිරි අදිකාරි (54) සමග එක්වූ ඔහු තම කණ්ඩායමේ ලකුණු සංඛ්‍යාව 421 ක් දක්වා ඔසවා තැබීය.	බණ්ඩාරනායක විදුහල -  ඕවර 50 කදී කඩුලූ 8 කට 421	(වගීෂ වන්නිආරච්චි 150, මාධව ද සිල්වා 100, සසිරි අදිකාරි 54, රශ්මිත කොඩිතුවක්කු 37, දුල්ෂාන් ධනංජය 37, ශෂික සඳගිරි 70/4, ළහිරු ප‍්‍රසන්න 74/2)	වික‍්‍රමශිලා විදුහල -  ඕවර 21.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී 105	(සචිත් මධෂාන් 22, රශ්මිත කොඩිතුවක්කු 17/3, මිනෝයි අංජුල 53/3, සහන් ජයතිලක 11/2)	036        