                        	කොළඹ නාලන්දා විදුහල සහ ගල්කිස්ස සාන්ත තෝමස් විදුහල අතර පැවැති ‘සිංගර් කුසලාන’ අන්තර් පාසල් 17 න් පහළ සීමිත  ඕවර කි‍්‍රකට් තරගයෙන් කඩුලූ 5 ක ජයක් වාර්තා කිරීමට කොළඹ නාලන්දා විදුහල සමත්විය.	ජයග‍්‍රහණය සඳහා ලකුණු 126 ක පහසු ඉලක්කයක් හඹාගිය නාලන්දා විදුහල,  ඕවර 27.3 ක් අවසානයේ කඩුලූ 5 ක් පමණක් දැවී එම ඉලක්කය පසුකර ගියේය.	පළමුවෙන් පන්දුවට පහරදුන් සාන්ත තෝමස් විදුහල වෙනුවෙන් ලකුණු 58 ක් රැස්කිරීමට යොහාන් මෙන්ඩිස් සමත්වූ අතර නාලන්දා විදුහලේ කවිඳු බණ්ඩාර සහ අශේල් කුමාරතුංග කඩුලූ 4 බැගින් දවාගනිමින් පන්දුවෙන් දස්කම් දැක්වීය.		සාන්ත තෝමස් විදුහල -  ඕවර 45.4 කදී සියලූ දෙනා දැවී 125	(යොහාන් මෙන්ඩිස් 58, රවිඳු කොඩිතුවක්කු 26, කවිඳු බණ්ඩාර 18/4, අශේල් කුමාරතුංග 19/4)	නාලන්දා විදුහල -  ඕවර 27.3 කදී කඩුලූ 5 ක් දැවී 128	(කසුන් සඳරුවන් 25, මාලිංග අමරසිංහ 24, ෂෙනාල් ද සිල්වා 41/3, රශ්මික  ඕපාත 14/2)		- 036        