                        	ශ‍්‍රී ලංකා ජාතික ක‍්‍රිකට් කණ්ඩායමේ සුඵ සේවකයකු ලෙස වසර ගණනාවක් සේවය කළ පී. ඞී. නිමල් මහතා හදිසි අනතුරකින් අභාවප‍්‍රාප්ත විය. මිය යන විට ඒ මහතා 54 වැනි වියේ පසුවිය.	ක‍්‍රිකට් ක‍්‍රීඩකයන් තුළ ජනප‍්‍රිය සේවයකු වූ නිමල් මහතා ක‍්‍රිකට් පිති පන්දුවට පහර දීමට උචිත ලෙස සකස් කිරීමට නමක් දිනා සිටි අතර ඒ මහතා වසර ගණනාවක් සිංහල ක‍්‍රීඩා සමාජයේ (එස්.එස්.සී.) ද සේවය කළේය.	ඒ මහතාගේ දේශය මේ වන විට බොරැුල්ල ජයරත්න මල් ශාලාවේ තැන්පත් කර ඇත. අවසන් කටයුතු හෙට (19) පස්වරුවේ බෙරැුල්ල කනත්තේදී සිදු කිරීමට නියමිතය.  	048        