                        	‘සිංගර් කුසලාන’ අන්තර් පාසල් 17 න් පහළ සීමිත  ඕවර කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ , වැනි කාණ්ඩයේ දෙවැනි වටයේ කොළඹ නාලන්ද විදුහල සහ ගාල්ල ඇලවීෂියස් විදුහල අතර පැවැති තරගයෙන් ලකුණු 98 ක පහසු ජයක් අත්කර ගැනීමට නාලන්ද විදුහල සමත්විය.	ලකුණු 184 ක ඉලක්කයක් හඹාගිය ඇලවීෂියස් විදුහලට සියලූ දෙනා දැවී රැුස්කරගත හැකිවූයේ ලකුණු 85 ක් පමණි. ලකුණු 21 කට කඩුලූ 4 ක් දවාගත් ඩිලාන් සුරවීර ඇලවීෂියස් විදුහලේ ඉනිම අඩු ලකුණු සංඛ්‍යවකට සීමා කිරීමට පුරෝගාමී විය.	 	නාලන්ද විදුහල - ඕවර 50 කදී කඩුලූ 9 ක් දැවී 183	(ඩිලාන් සුරවීර නොදැවී 35, නිමානක රත්නායක 30, දසුන් සෙනෙවිරත්න 25, ගිහාන් නිරෝෂන් 35/4)	ඇලවීෂියස් විදුහල - ඕවර 35.1 කදී සියලූ දෙනා දැවී 85	(නවිඳු නිර්මාල් 38, ඩිලාන් සුරවීර 21/4, කවිඳු බණ්ඩාර 7/2)		- 036        