                        	අන්තර් පාසල් 17 න් පහළ ‘සිංගර් කුසලාන’ සීමිත  ඕවර කි‍්‍රකට් තරගාවලියේ I වැනි කාණ්ඩයේ දෙවැනි වටයේ බම්බලපිටිය ශාන්ත පීතර විදුහල සහ කටුගස්තොට ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල අතර පැවැති තරගයකින් කඩුලූ 9 ක ජයක් අත්කර ගැනීමට ශාන්ත පීතර විදුහල සමත්විය.	පළමුවෙන් පන්දුවට පහරදුන් ශාන්ත අන්තෝනි විදුහලට සියලූ දෙනා දැවී ලබාගත හැකිවූයේ ලකුණු 39 ක් පමණි. ඒ අනුව ජයග‍්‍රහණය සඳහා අවශ්‍ය වූ ලකුණු 40, එක් කඩුල්ලක් පමණක් දැවී සම්පූර්ණ කිරීමට ශාන්ත පීතර විදුහලේ පිතිකරුවෝ සමත්වූහ.		ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල - ඕවර 28.2 කදී සියලූ දෙනා දැවී 39	(චතුර ඔබේසේකර 4/3, රවිඳු සිල්වා 12/3, දිනාල් ජයකොඩි 4/2)	 	ශාන්ත පීතර විදුහල - ඕවර 9.4 කදී කඩුල්ලක් දැවී 41	(හෂාන් වනසේකර නොදැවී 10)	         