                        	කොළඹ ප‍්‍රධානතම පාසල් දෙකක් වන ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල සහ කොල්ලූපිටිය මහානාම විදුහල අතර ‘රන් සටන’ 8 වැනි වාර්ෂික මහ ක‍්‍රිකට් තරගය මේ මස 21 සහ 22 දෙදින පී. සරවනමුත්තු ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වේ.	මෙම තරගයේ මේ දක්වා පැවැති තරග හතම විසඳුමකින් තොරව අවසන් වී තිබේ.	මෙවර ඞී. එස්. සේනානායක විදුහල් පිලේ නායකයා ලෙස 19 න් පහළ ලෝක කුසලාන තරගාවලියේදී ශ්‍රී ලංකා පිල නියෝජනය කළ වේග පන්දු යවන ක‍්‍රීඩක බිනුර ප‍්‍රනාන්දු ද, මහානාම විදුහල් පිලේ නායකයා ලෙස තුන් ඉරියව් ක‍්‍රීඩක නයන ප‍්‍රභාත් ද, කටයුතු කරති.        