                        	බංග්ලාදේශයේදී පැවැත්වෙන විස්සයි20 කාන්තා ලෝක කුසලාන ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ අවසන් පූර්ව තරග බලාපොරොත්තු ශ්‍රී ලංකා කාන්තා පිලට අතහැර දැමීමට සිදුවිය. එංගලන්තයට එරෙහිව අද (30) පැවැති තරගයෙන් කඩුලූ 7 ක පරාජයක් ලැබීමත් සමග ශ්‍රී ලංකා පිලට අවසන් පූර්ව තරගයට පැමිණීමේ අවස්ථාව අහිමිවිය.	ශ්‍රී ලංකා පිල පළමු තරගයේදී ප‍්‍රබල ඉන්දීය පිල පරාජය කළ අතර අනතුරුව කොදෙව් සහ එංගලන්තය හමුවේ පරාජයට පත්විය.		ශ්‍රී ලංකා කාන්තා පිල  ඕවර 20 කදී කඩුලූ 9 ට 85 (ශෂිකලා සිරිවර්ධන නොදැවී 38, අන්යා ෂ්රුබ්සොල් 9/3)	එංගලන්ත කාන්තා පිල  ඕවර 16 කදී කඩුලූ 3 ට 86 (සරා ටේලර් 36, චාලට් එඞ්වඞ්ස් 17, හියතර් නයිට් 21, ශෂිකලා සිරිවර්ධන 15/2)		- 048        