                        		සංචාරක ඉන්දීය පිල සහ නවසීලන්තය අතර තරග පහකින් සමන්විත එක්දින ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ හැමිල්ටන්හිදී ඊයේ (28) පැවැති සිවුවැනි තරගයෙන් නවසීලන්ත පිල කඩුලූ 7 ක විශිෂ්ට ජයක් ලැබීය. මෙම ජයග‍්‍රහණයත් සමග නවසීලන්ත ක‍්‍රීඩකයෝ තරගයක් ඉදිරිව තිබියදී තරගාවලිය 3-0 ක් ලෙස ජය ලැබීමට ද සමත් වූහ.	නවසීලන්ත පිල වෙනුවෙන් රෝස් ටේලර් පන්දු 127 කදී හතරේ පහර 15 ක් සමගින් නොදැවී ලකුණු 112 ක් රැස් කළේය.	ඉන්දියාව  ඕවර 50 යේදී කඩුලූ 5 ට 278	(රෝහිත් ශර්මා 79, අම්බාටි රයිදු 37, මහේන්ද්‍ර සිං දෝනි නොදැවී 79, රවීන්ද්‍ර ජඬේජා නොදැවී 62, ටිම් සවුති 36/2)	නවසීලන්ත  ඕවර 48.1 කදී කඩුලූ 3 ට 280	(මාටින් ගප්ටිල් 35, කේන් විලියම්සන් 60, රෝස් ටේලර් නොදැවී 112, බ්‍රෙන්ඩන් මැකලම් නොදැවී 49)  	048        