                        	අන්තර් පාසල් වයස 19න් පහළ ලීග් ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ I කොටසේ ඊයේ (21 වැනිදා) අවසන්වු තරගයේදී ශා. පීතර විද්‍යාලයට එරෙහිව පළමු ඉනිමේ ජයකින් පමණක් සැහීමකට පත්වන්නට නාලන්ද විද්‍යාලයට සිදුවිය. තරගය නාලන්ද විද්‍යාලයීය ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්විණ.	 	නාලන්ද විදුහල පළමු ඉනිම  ඕවර 80.2 කදී සියලූ දෙනාම දැවී 225	(මාලිංග අමරසිංහ 80, අවිශ්ක ද සිල්වා 71, මේනක 47/2, සී. ඔබේසේකර 50/2, එස්. නානායක්කාර 56/2)	ශා. පීතර විදුහල පළමු ඉනිම  ඕවර 56.2 කදී සියලූ දෙනාම දැවී 173	(ජේ. ලියනගේ 82, කනිෂ්ක නිර්මාල් 40/4, ප‍්‍රමුද් හෙට්ටිවත්ත 45/4, මාලිංග අමරසිංහ 30/2)	නාලන්ද විදුහල දෙවන ඉනිම  ඕවර 27.2 කදී කඩුලූ 3 ක් දැවී 95	(මාලිංග අමරසිංහ නොදැවී 50, සී. ඔබේසේකර 28/2)        