                        	කිරිඳිවැල මැදි මහ විදුහල වයස 15 න් පහළ ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කොටසේ අවසන් මහ තරගයට සුදුසුකම් ලබා ගත්තේය. 	දෙමටගොඩ දුම්රිය ක‍්‍රීඩාංගණයේදී පැවැති අවසන් පූර්ව තරගයේදී කිරිඳිවැල මැදි මහ විදුහල් ක‍්‍රීඩකයෝ ලකුණු 11 කින් පානදුර ශ්‍රී සුමංගල විදුහල පරාජය කිරීමට සමත් වූහ.  		කිරිඳිවැල මැදි මහ විදුහල  ඕවර සියලූ දෙනා දැවී 185	(කේ. ඒ. බිෂාන් 36, බී. වී. රනිල් 22, ඩබ්ලිව්. කසුන් 22, බී. රංග 26/4)	ශ්‍රී සුමංගල විදුහල සියලූ දෙනා දැවී 174	(අයි. උමංග 68, ඊ. ශානුක 45/4, කේ. ඒ. බිෂාන් 26/3)	         