                        	වාද්දුව, මොරොන්තුඩුව ධම්මානන්ද විදුහල  සහ කළුතර මුස්ලිම් විදුහල අතර පැවැති වයස 13 න් පහළ ක‍්‍රිකට් තරගාවලියේ III වැනි කොටසේ තරගයේදී මොරොන්තුඩුව ධම්මානන්ද විදුහල ඉනිමකින් සහ ලකුණු 65 කින් ජය ගැනීමට සමත් විය. තරගය කළුතර නගර සභා ක‍්‍රීඩාගංණයේ පැවැත්විණ.	ධම්මානන්ද විදුහලේ පාදඟ පන්දු යවන තමිඳු නිවර්ථන විශිෂ්ට පන්දු යැවීමක නිරත වෙමින් දෙවැනි ඉනිමේදී ලකුණු 5 කට කඩුලූ 7 ක් සහ ලකුණු 25 කට කඩුලූ 12 ක් දවා ගැනීමට සමත් විය. තමිඳු ලකුණු 83 ක් රැස්කිරීමට ද සමත් විය.	ධම්මානන්ද විදුහල පළමු ඉනිම 151	(තමිඳු නිවර්ථන 83, මොහොමඞ් අෂීෂ් 17/3)	කළුතර මුස්ලිම් විදුහල පළමු ඉනිම 61 	(තමිඳු නිවර්ථන 20/5, ප‍්‍රමෝද් උදාර 15/3)	කළුතර මුස්ලිම් විදුහල දෙවැනි ඉනිම 25 	(තමිඳු නිවර්ථන 5/7)	         