                        	ගාල්ල විද්‍යාලෝක විද්‍යාලය සහ මීපාවල අමරසූරිය මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය අතර ශ්‍රී සුමංගල විදුහල් කී‍්‍රඩාංගණයේදී පැවැති වයස 13 න් පහළ කි‍්‍රකට් තරගයෙන් ඉනිමක සහ ලකුණු 154 ක ජයක් වාර්තා කිරීමට ගාල්ල විද්‍යාලෝක විද්‍යාලය සමත්විය.	ගාල්ල විද්‍යාලෝක විදුහලේ නිපුන මාලංග පන්දු 74 කින් ලකුණු 138 ක් රැුස් කළේ හයේ පහර 10 ක් සහ හතරේ පහර 11 ක් ද සමගිනි.	ගාල්ල විද්‍යාලෝක විද්‍යාලය පළමු ඉනිම - කඩුලූ 7 දැවී 239	(නිපුන මාලංග 138, සංජු ලක්ෂාන් 28, රමුදිත දිසල් 26, ඒ. බී. අබේසේකර 47/2, ජී. වී. හේෂාන් 28/2)	අමරසූරිය මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය පළමු ඉනිම - සියලූදෙනා දැවී 47	(එස්. ජී. කවිඳු 10, පමෝද් මධුවන්ත 8/3, නිපුන මාලංග 8/2, සචිඳු සෞම්‍ය 9/2)	අමරසූරිය මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය දෙවැනි ඉනිම - සියලූ දෙනාම දැවී 40	(පමෝද් මධුවන්ත 11/4, ඞී. සී. එන්. සිල්වා 10/3 හේර්ල් රෙග්ඞීන් 4/2)	- 036        