                        	ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් ආයතනය සංවිධානය කළ තුන්කොන් පළමු පෙළ තරගාවලියේදී වැඩිම ප‍්‍රසාද ලකුණු සංඛ්‍යාවක් හිමි කර ගනිමින් එහි ශූරතාව දිනා ගැනීමට ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් සභාපතිගේ පිල අද (25 වැනිදා) සමත් විය.	අද තරගය නතර කරන විට ශී‍්‍ර ලංකා ‘ඒ’ පිල කඩුලු 3ක් දැවී ලකුණු 197 ක් ලබා සිටියේය.	මෙම තරගාවලියේ තුන්වැනි සහ අවසාන තරගය කොළඹ එස්. එස්. සී. කී‍්‍රඩාංගණයේදී ශී‍්‍ර ලංකා ‘ඒ’ කණ්ඩායම සහ ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් සභාපතිගේ පිල අතර පැවැත්වුණු අතර තුන්වන දිනේදීම තමන්ගේ ජය තහවුරු කරගැනීමට සභාපතිගේ පිලේ කී‍්‍රඩකයෝ  සමත් වූහ.	ලකුණු පුවරුව        