                        	නිට්ටඹුව සංඝබෝධි විදුහල සහ පිටියෙගෙදර මහ විදුහල අතර නිට්ටඹුවේදී පැවැති 13 න් පහළ කි‍්‍රකට් තරගයෙන් කඩුලූ 10 ක පහසු ජයක් ලබාගැනීමට පිටියෙගෙදර මහ විදුහල සමත්විය.	තරගය ජයග‍්‍රහණය කිරීම සඳහා පිටියෙගෙදර මහ විදුහලට  ඕවර 4 කදී ලකුණු 31 ක ඉලක්කයක් හිමිවූ අතර  ඕවර 2.3 දී කිසිවෙකු නොදැවී ඔවුහු එම ඉලක්කය පසුකර ගියහ.	දක්ෂ පන්දු යැවීමක නිරතවූ පිටියෙගෙදර මහ විදුහලේ තරිඳු මුණිපුර පළමු ඉනිමේදී ලකුණු 13 කට කඩුලූ 4 ක් සහ දෙවැනි ඉනිමේදී ලකුණු 15 කට කඩුලූ 3 ක් දවාගැනීමට සමත්විය.	නිට්ටඹුව සංඝබෝධි විදුහල - සියලූ දෙනාම දැවී 116	(ඞී. එම්. ඉන්ද්‍රජිත් 55, තරිඳු මුණිපුර 13/4, උෂාන් විජේසුන්දර 15/3, ජනිත ඉන්ද්‍රවංශ 10/2)	පිටියෙගෙදර මහ විදුහල - සියලූ දෙනාම දැවී 145	(ජනිත ඉන්ද්‍රවංශ 29, විමුක්ති දේවින්ද 22, උෂාන් විජේසුන්දර 20)	නිට්ටඹුව සංඝබෝධි විදුහල - සියලූ දෙනාම දැවී 59	(ඒ. දම්සර 21, තරිඳු මුණිපුර 15/3, සුපුන් වල්පොල 17/2)	පිටියෙගෙදර මහ විදුහල - කිසිවෙකු නොදැවී 32	-036	         