                        	සංචාරක ශ්‍රී ලංකා කාන්තා ක‍්‍රිකට් පිලට එරෙහිව පැවැති තරග තුනකින් සමන්විත විස්සයි20 ක‍්‍රිකට් තරගාවලිය 2-1 ක් ලෙස ජය ලැබීමට දකුණු අප‍්‍රිකානු කාන්තා ක‍්‍රිකට් පිල සමත් විය. තෙවැනි සහ අවසන් තරගය ලෙස ඊයේ (04) පැවැති තරගයෙන් දකුණු අප‍්‍රිකාව කඩුලූ 5 ක ජයක් ලැබීය.	මෙහිදී ශ්‍රී ලංකා පිල වෙනුවෙන් ඒෂානි ලොකුසූරිය පන්දු 34 කදී හතරේ පහර 7 ක් සහ හයේ පහරක් සමගින් ලකුණු 50 ක් රැුස් කිරීමට සමත් වූවාය.	නායිකා ශෂිකලා සිරිවර්ධන ලකුණු 21 කට කඩුලූ 4 ක් දවාගත්ත ද එය දකුණු අප‍්‍රිකානු පිල පාලනය කිරීමට ප‍්‍රමාණවත් නොවීය.  	ශ්‍රී ලංකා කාන්තා ක‍්‍රිකට් පිල  ඕවර 20 කදී කඩුලූ 6 ට 109	(ශෂිකලා සිරිවර්ධන 25, ශ්‍රීපාලි වීරක්කොඩි 17, ඒෂානි ලොකුසූරිය 50)	දකුණු අප‍්‍රිකානු කන්තා ක‍්‍රිකට් පිල  ඕවර 18.2 කදී කඩුලූ 5 ට 111	(මිග්නොන් ඩූ ප‍්‍රීෂ් නොදැවී 43, සුනිට්ටි ලොයුබ්සර් නොදැවී 37, ශෂිකලා සිරිවර්ධන 21/4)        