                        	සංජීව සොයිසාගේ දක්ෂ පන්දු යැවීම හේතුවෙන් දෙහිවල ශාස්ත‍්‍රානන්ද මහ විදුහල සහ පිළියන්දල මධ්‍ය මහ විදුහල අතර පිළියන්දළදී පැවති අන්තර් පාසල් 19 න් පහළ කි‍්‍රකට් තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් වාර්තා කිරීමට දෙහිවල ශාස්ත‍්‍රානන්ද මහ විදුහල සමත්විය.	පිළියන්දල මධ්‍ය මහ විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 134	(සචින්  ඕෂජිත් 34, සී. වීරරත්න 33, සංජීව සොයිසා 25/5, එරංග මනෝජ් 39/3)	දෙහිවල ශාස්ත‍්‍රානන්ද මහ විදුහල - සියලූ දෙනා දැවී 238	(නවෝද් මදුෂංක 23, අමිල මධුරංග 21, චන්දික හේවාවිතාරණ හර්ෂණ ගෝමස් 68/3, එච්. මධුරංග 26/2, සී. වීරත්න 64/2)	පිළියන්දල මධ්‍ය මහ විදුහල දෙවැනි ඉනිම - කඩුලූ 3 ක් දැවී 27	- 036        