                        	වත්තල ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල සහ මාරවිල ශාන්ත සර්වේශස් විදුහල විදුහල අතර වත්තලදී පැවති 19 න් පහළ කි‍්‍රකට් තරගයෙන් පළමු ඉනිමේ ජයක් වාර්තා කිරීමට ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල සමත්විය.	 	ශාන්ත අන්තෝනි විදුහල පළමු ඉනිම - කඩුලූ 7 ක් දැවී 316	(අශිර වගීශ 60, ඬේවිඞ් ඩැනියෙල් 48, ශම්සුල් මනීර් නොදැවී 62, සුපුන් ඩයස් නොදැවී 58, එල්. ඩිල්ෂාන් 73/5, පසන් ප‍්‍රනාන්දු 44/2)	සාන්ත සර්වේශස් විදුහල පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී 107	(ඞී. ප‍්‍රනාන්දු 27, එස්. මාධව 24, එම්. උදයංග 16, කවීෂ ජයතිලක 23/4, චරිත් බුද්ධික 50/4, අශාන් රුක්මාල් 6/2)	සාන්ත සර්වේශස් විදුහල දෙවැනි ඉනිම - කඩුලූ 5 ක් දැවී 72	(එස්. මාධව 26, එම්. උදයංග 15, කවීෂ ජයතිලක 24/3)	 	- 036	         