                        		එංගලන්තය සහ ඕස්ට්‍රේලියාව අතර පර්ත් ක්‍රීඩාංගණයේ පැවැත්වෙන අළු බඳුන ටෙස්ට් තරගයේ සිව්වන දිනය වූ ඊයේ (16) තරගය නතර කරන විට එංගලන්තය දෙවැනි ඉනිම සඳහා කඩුලු 5 ට ලකුණු 251 ක් ලබා සිටියේය.	මෙම තරගයෙන් ජය ලැබීමට නම් එංගලන්ත කණ්ඩායම ඉතිරි කඩුලු 5 ක් තුළදී ලකුණු 253 ක් ලබා ගත යුතුය. ඕස්ට්‍රේලියාව දෙවන ඉනිම සඳහා කඩුලු 6 ක් දැවී ලකුණු 369 ක් රැස් කර ගෙන සිටියේය.	තරග 5 කින් සමන්චිත ටෙස්ට් තරගාවලියේ තරග 2-0 ක් ලෙස ඕස්ට්‍රේලියාව මේ වන විට පෙරමුණේ සිටියි.	ඕස්ටේ‍්‍රලියාව පළමු ඉනිම සියලු දෙනා දැවී ලකුණු 385	එංගලන්තය පළමු ඉනිම සියලු දෙනා දැවී 251	ඕස්ටේ‍්‍රලියාව දෙවන කඩුලු 6 ක් දැවී ලකුණු 369	(කි‍්‍රස් රොජර්ස් 54, ඬ්වි ඕ වෝනර් 112, ෂේන් වොට්සන් 103, මයිකල් ක්ලාක් 23, ස්ටීවන් ස්මිත් 15, ජෝජ් බේලි නොදැවී 39, ටිම් බ්‍රෙස්නන් 53/2, බෙන් ස්ටෝක්ස් 82/2, ගේ‍්‍රඒම් ස්වෝන් 92/1) 	එංගලන්තය දෙවන ඉනිම කඩුලූ ක් දැවී 251	(මයිකල් කාබෙරි 31, ජෝ රූට් 19, කෙවින් පීටර්සන් 45, ඉයන් බෙල් 60)        