                        	ගාල්ල රිච්මන්ඞ් විදුහල් ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය සංවිධානය කරන ක‍්‍රිකට් ක‍්‍රීඩකයන් ඇගයීමේ උත්සවය හෙට (30) පස්වරු 5.30 සිට ශ්‍රී ලංකා ක‍්‍රිකට් පිලේ හිටපු නායක කුමාර් සංගක්කාරගේ ප‍්‍රධනත්වයෙන් පැවැත්වේ. ශ්‍රී ලංකා ක‍්‍රිකට් පිලේ හිටපු වේග පන්දුයවන්නකු මෙන්ම පුහුණුකරුවකුද වන චම්පක රාමනායක මහතා මේ අවස්ථාවට විශේෂ ආරාධිතයා ලෙස සහභාගි වීමට නියමිතය.	වසර 2012/13 තරග වාරයේ 19 න් පහළ ශූරතාව, මෙවර වයස 15 න් තරගාවලියේ ශූරතාව සහ 2012 වසරේ වයස 13 න් පහළ අනු ශූරතා දිනා ගැනීමට ගාල්ල රිමන්ඞ් විදුහල් කි‍්‍රකට් කී‍්‍රඩකයෝ සමත් වූහ.        