                        		 ඕස්ටේ‍්‍රලියාව සහ එංගලන්තය අතර එංගලන්තයේදී පැවැත්වෙන අළුබඳුන තරගාවලියෙ සිව්වැනි ටෙස්ට් කි‍්‍රකට් තරගයේ සිව්වැනි දිනය වූ අද (12 වැනිදා) තරගය නතර කරන විට දෙවැනි ඉනිම සඳහා  ඕස්ටේ‍්‍රලියාව කඩුලූ 9ක් දැවී ලකුණු 212 ක් රැස්කර සිටියේය.	ඕස්ටේ‍්‍රලියාවේ ඬේවිඞ් වෝනර් ලකුණු 71ක් ද, කි‍්‍රස් රොජර්ස් ලකුණු 49ක් ද රැස්කළහ.	එංගලන්තයේ ස්ටුවර්ට් බ්‍රෝඞ් ලකුණු 50කට කඩුලූ 5ක් ලබාගත්තේය.	තරගය නතර කරන විට එංගලන්තය ලකුණු 83ක් ඉදිරියෙන් සිටියේය.	එංගලන්තය පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 238	ඕස්ටේ‍්‍රලියාව පළමු ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 270	එංගලන්තය දෙවැනි ඉනිම - සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 330	(ඇලිස්ටෙයාර් කුක් 22, ජොනතන් ට්‍රොට් 23, කෙවින් පීටර්සන් 44, ඉයන් බෙල් නොදැවී 105, රයන් හැරිස් 74/3, නේතන් ලයන් 46/2)	ඕස්ටේ‍්‍රලියාව දෙවැනි ඉනිම - කඩුලූ 9ක් දැවී ලකුණු 216	(කි‍්‍රස් රොජර්ස් 49, ඬේවිඞ් වෝනර් 71, උස්මන් කවාජා 21, මයිකල් ක්ලාක් 21, ස්ටුවර්ට් බ්‍රෝඞ් 50/5)	 	 	         