                        	බටහිර ඉන්දීය දූපත් සමූහයේදී පැවැත්වෙන ‘කැරිබියන් වි:20 තරගාවලියේදී ජැමෙයිකානු කණ්ඩායම නියෝජනය කරන මුත්තයියා මුරලිදරන් මේ වන විට තරග 4 කට සහභාගීවී  ඕවර 16 ක් යවමින් ලකුණු 94 කට කඩුලූ 6 ක් දවාගැනීමට සමත්වී තිබේ. එහි සමාන්‍යය කඩුල්ලකට ලකුණු 15.66 කි.	මෙම තරගාවලියේ තරගයකදී මුරලිදරන්ගේ හොඳම පන්දු යැවීම සටහන් වන්නේ ලකුණු 18 කට කඩුලූ 2 ක් ලෙසිනි.	කෙසේ වෙතත් ප‍්‍රසාද ලකුණු 6 ක් ලබා සිටින මුරලිගේ ජැමෙයිකානු කණ්ඩායමට හිමිවී තිබෙන්නේ ප‍්‍රසාද ලකුණු සටහනේ තෙවැනි ස්ථානයයි. බාර්බඩෝස් (ලකුණු 8) සහ ගයනා (ලකුණු 6) කණ්ඩායම් පිළිවෙළින් එහි පළමු සහ දෙවැනි ස්ථාන වල පසුවෙති.	කැරබියන් වි:20 තරගාවලිය මේ මස 24 වැනිදා දක්වා පැවැත්වෙයි.	 	- 036	 	         