                        	චැම්පියන්ස් ලීග් වි:20 ශූරතාවලියේ ‘බී’ කාණ්ඩයේ හයවැනි තරගය ලෙස ටයිටන්ස් පිල සහ බි‍්‍රස්බේන් හීට් පිල අතර මොහාලි කී‍්‍රඩාංගණයේදී අද පැවැති (24 වැනිදා) තරගය ලකුණු 4 කින් ජයගැනීමට ටයිටන්ස් පිල සමත්විය.	ලකුණු 13 කට බි‍්‍රස්බේන් හීට් පිලේ කුඩුලූ 3 ක් දවාගත් ටයිටන්ස් පිලේ මචර්න් ද ලංග් තරගයේ වීරයා බවට පත්විය.	ටයිටන්ස් පිල ඕවර 18.5 කදී සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 123	(හෙන්රි ඬේවිඞ්ස් 39, හෙයිනෝ කූන් 31, ඒ. බී. ඩිවිලියර්ස් 28, මැතිව් ගේල් 10/4)	බි‍්‍රස්බේන් හීට් පිල ඕවර 20 කදී සියලූ දෙනා දැවී ලකුණු 119	(ජේම්ස් හෝප්ස් 37, ඩැනියල් කි‍්‍රස්ටියන් 21, කි‍්‍රස් සබර්ග් 19, මචර්න් ද ලංග් 13/3, රෝවන් රිචඞ්ස් 20/2)	         