                        	ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් ආයතනයේ යුරෝපීය නියෝජිතයා වශයෙන් සරත් අබේසුන්දර මහතා පත්කිරීමට ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් විධායක කමිටුව තීරණය කර තිබේ. ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් ආයතනය විසින් කරනු ලබන සංවර්ධන කටයුතු සඳහා අරමුදල් තරකිරීමේ අරමුණ ඇතිව අබේසුන්දර මහතා මෙම තනතුරට පත්කරනු ලැබ ඇත.	ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් ආයතනයේ අනුග‍්‍රාහක කමිටුවේ සාමාජිකයකු වශයෙන්ද කටයුතු කරන අබේසුන්දර මහතා යුරෝපයේ රටවලින් සහ අයර්ලන්තයෙන් අනුග‍්‍රාහකයන්ගේ සහයෝගය ශී‍්‍ර ලංකා කි‍්‍රකට් ආයතනය වෙත ලබාගැනෙන අරමුදල් යොදවා ශී‍්‍ර ලංකාවේ පාසල් වල සහ දිස්ති‍්‍රක් කි‍්‍රකට් සංගම් වල තත්ත්වය වැඩිදියුණු කෙරේ.        