                        	ධර්මරාජ විදුහල සහ මාතලේ ශාන්ත තෝමස් විදුහල අතර ලේක් වීව් කී‍්‍රඩාංගණයේදී පැවති වයස 19 න් පහළ පාසල් කි‍්‍රකට් තරගය වර්ෂාව නිසා පැය 2 කට පමණක් සීමාවිය.	දක්ෂ දඟපන්දු යැවීමක නිරත වූ ධර්මරාජ විදුහලේ රාජිත ලහිරු මාතලේ තෝමසුවන් දැඩි පීඩනයකට ලක්කිරීමට සමත් විය. රාජිත ලහිරු ලකුණු 18 කට කඩුලූ 3 ක්ද, නායක දිනෙත් ලංකා ලකුණු 19 කට කඩුලූ 2 ක්ද දවා ගත්හ.	වර්ෂාව නිසා  ඕවර 30 ක් අවසානයේදී තරගය නතර කරන විට මාතලේ ශාන්ත තෝමස් විදුහල කඩුලූ 6 ක් දැවී ලබාගත හැකිවූයේ ලකුණු 60 ක් පමණි.	 	- 011	         