                        රංජන් කස්තුරි  රටතුළ තිබෙන දේශපාලන තත්ත්වය නොසලකා කිසිඳු පසුබෑමකින් තොරව  සංවර්ධන වැඩපිළිවෙල ඉදිරියට ගෙන යන්නැයි ජනාධිපති මෛත්‍රීපාල සිරිසේන මහතා අද (16) අමාත්‍යාංශය ලේකම්වරුන්ට උපදෙස්  ලබා දී තිබේ. මැතිවරණයකින් පසුව දේශපාලන කේන්ද්‍රයේ විවිධ වෙනස්කම් සිඳුවීම සාමාන්‍ය කරුණක් වන අතර එම දේශපාලන තත්ත්වයවන් නොසලකා ජනතාව වෙනුවෙන් ක්‍රියාත්මක සංවර්ධන වැඩපිළිවෙල සාර්ථකව ඉදිරියට ගෙනයන ලෙසද ජනාධිපතිවරයා අමාත්‍යංශ ලේකම්වරුන්ට දන්වා තිබේ.  අමාත්‍යංශ ලේකම්වරුන් අද දහවල් කොළඹ ජනාධිපති කාර්යාලයට කැඳවා ජනාධිපතිවරයා එම උපදෙස් ලබා දී ඇත.                     