                        උපාලි රණවීර  වරපලාන ශ්‍රි ජිනේන්දාරාම විහාරස්ථානයේ වැඩසිටි හැවනිවල චන්ද්‍ර ජෝති ස්වාමීන්වහන්සේට අද (11) විහාරස්ථානයේ දී නාදුනන පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සිඳු කළ පහරදීමකින් තුවාල ලබා රෝහල් ගත කර ඇතැයි මල්වතු හිරිපිටිය පොලිසිය කියයි. මුහුණු ආවරණය කරගෙන පැමිණි ප්‍රහාරකයින් ස්වාමීන්වහන්සේගේ සිවූර ඉරා පුටුවක ගැට ගසා මෙම පහර දීම සිඳුකර ඇති බව පරීක්ෂණවලදී අනාවරණය වී තිබේ. ප්‍රහාරය සිඳු කර ඇත්තේ දේශපාලන පක්ෂයක ක්‍රියාකාරීන් බවට හදුනාගෙන ඇති බව පැවසේ. ප්‍රහාරට ලක් වූ ස්වාමීන්වහන්සේ  ගම්පහ රෝහලට ඇතුලත් කොට තිබේ. සිද්ධිය සම්න්ධයෙන් මල්වතු හිරිපිටිය පොලිසිය වැඩිදුර පරීක්ෂණ සිඳු කරයි.                     